#honesto,	desonesto
Isto é NOVO modelo de POLITICA CRIMINAL penalizando MAIS muito mais quem é bandido criminoso e assassino e um NOVO modelo de POLITICA TRIBUTÁRIA penalizando MENOS muito menos quem honestamente trabalha produz poupa e investe FAZER JUSTIÇA SOCIAL é apoiar e aplaudir o que é bom correto e honesto e castigar fortemente o que é mau incorreto e desonesto  .	6	
Se o desonesto soubesse a vantagem de ser honesto ele seria honesto ao menos por desonestidade  .	4	
Quem é responsável e honesto resolve o problema Quem é irresponsável e desonesto esconde não resolve e lida com coisa séria fazendo graça  .	2	
A coisa tá tão feia que se fizerem uma pesquisa de honestos e não honesto vai dar dez desonesto para cada um honesto  .	1	
A corrupção tem sim geito ninguém nasceu desonesto então só aqueles que são honesto pode acabar com isso Bom minha opinião  .	1	
A tendencia é piorar que se espera de um país que não existe justiça país onde pode tudo que o que fala mais alto é onde quem é honesto trabalha para alimentar o desonesto  .	1	
Afinal Se o povo que é maioria for honesto Quem se atreverá a ser desonesto	1	
Afinal se o povo que é a maioria fosse ético incorruptível honesto Quem se atreveria ser desonesto	1	
Afronta é o povo que é desonesto que precisa de policia na rua pra ser honesto Parece que soltaram um monte de delinqüentes da cela assassinos País de bandidos sem leis e ainda justificam atos por causa da politica Se usassem essa força pra tirar os politicos safados e para estudar mas infelizmente sao tudo da mesma laia  .	1	
Agora quero ver o que os idiotas que foram escolhidos para administrar o Brasil vão fazer e deixar essa oportunidade passar como sempre TEM UM TRAIDOR NO CAMINHO PT É tanta sujeira o que escrever Essa sujeira não está lá em cima ela está aqui em baixo na base da pirâmide como pode um eleitor desonesto corrupto fraudador bando de frouxos borra botas e afins querer eleger candidatos honesto que se preocupem com seus eleitores com o Brasil Quem tem a resposta que escreva  .	1	
Antes ser gay e honesto do que ser hetero desonesto e bandido ladrão como é o governo do nosso paíz  .	1	
Aqui é brasil pra você si dar bem na vida de duas uma ou você vira politico ou vira bandido porque ser honesto nesse pais é desonesto  .	1	
As pessoas não sabem mais discernir o que é honesto e o que é desonesto a impressão que sem tem é que nós é que somos os errados e esses patifes surrupiadores e dilapidadores do patrimônio público é que estão corretos  .	1	
Cabe ao povo brasileiro honesto e trabalhador acabar de vez com o Lulismo para que esse desonesto enfim responda por todos os crimes cometidos contra o Brasil  .	1	
Com a atual legislação é impossível separar o que é honesto do que é desonesto  .	1	
Como podem andar juntos um homem trabalhador honesto sincero com um ladrão mentiroso desonesto trapaceiro Procure ter na sua arvore frutos bons porque é através do seu testemunho que muitas pessoas serão guiadas na família no trabalho no convívio social  .	1	
Concordo plenamente pois todos tem rabo preso falta de honestidade para o cargo ao qual foram conduzidos independente de que governo os colocou lá isso é a maneira de agradecer ferrando o Brasil é uma vergonha eles se dizerem juízes do STF para mim um lixo É tanta sujeira o que escrever Essa sujeira não está lá em cima ela está aqui em baixo na base da pirâmide como pode um eleitor desonesto corrupto fraudador frouxo borra botas e afins querer eleger candidatos honesto que se preocupem com seus eleitores com o Brasil Quem tem a resposta que escreva  .	1	
Corrupto do meu partido é honesto e defendo até a morte se for de outro partido é desonesto tirou dinheiro do meu corrupto  .	1	
Curta e Faça parte da OCC Alerta Brasil OCC Organização de Combate à Corrupção Siga nos no Twitter Google PC Moro diz que político desonesto tem vantagens que político honesto não tem  .	1	
Dinheiro não falta falta quem vai cobrar essa empresas devedoras quase bilhões de reais em dividas É tanta sujeira o que escrever Essa sujeira não está lá em cima ela está aqui em baixo na base da pirâmide como pode um eleitor desonesto corrupto fraudador e afins querer eleger candidatos honesto que se preocupem com seus eleitores com o Brasil Quem a resposta que escreva  .	1	
Diz um político em um comício Publicidade Eu sou um político honesto Nestes bolsos nunca passaram dinheiro desonesto Diz um membro do público Aí doutor Calça nova hein	1	
Doi ser honesto mas doi muito mais ser desonesto porem vale muita apena a honetidade mesmo quando podemos perder uma pessoa que consideramos de inestimado valor em nossas vidas	1	
E como diz Fábio de Melo é melhor ter ao seu lado um ateu honesto do que um religioso desonesto	1	
E ser honesto seria votar no mais desonesto ainda	1	
Ele é honesto imagina se fosse desonesto  .	1	
Eli interceptações honesto abismo marido da Gisele anéis e toda mídia mas é desonesto  .	1	
Enfim a humanidade está podre e que isso não afete quem é normal honesto pois anormal é o desonesto mesmo sendo a maioria  .	1	
Então afirmar ser honesto é meramente confessar que é um desonesto sério  .	1	
Esse é o contraste entre um país honesto que o povo se une por uma causa de um país desonesto em que o povo vida cada um por sí e quanto mais tirar ou aproveitar do próximo melhor  .	1	
Estou indignada só falam e não fazem nada tem que ser extintos todos os PARTIDOS E POLÍTICOS e colocarmos novos sem esses altos salários somente com uma ajuda de custo p/ trabalhar pelo POVO e par o POVO cada um seguindo a sua profissão p/ se sustentar a si e suas famílias como todos nós vivemos com um mixo salário mínimo o POVO BRASILEIRO não tem direito a nada que foi aprovado na constituinte no tempo de Getúlio Vargas saúde educação transporte saneamento SEGURANÇA pois os que são honesto não tem e os bandidos e desonesto tem toda até DIREITOS HUMANOS e ainda atrás das grades passam golpes no Povo pelos telefones lazer etc  .	1	
Existem três tipos de empresários o honesto o que sofre extorsão e o canalha desonesto que a revista Época Negócios está apoiando e dando voz nesta matéria paga pela própria investigada JBS  .	1	
Garanto que essa mulher falar dos políticos como desonesto será que isso é honesto também  .	1	
Geddel foi honesto no governos Lula foi honesto nos governos Dilma só virou desonesto no Governo Temer É isso que petista quer dizer	1	
Ha aqui certos Benfiquistas se nao sao palhacos querem passar se por eles entao e so na casa do vizinho que voces querem mal e que deve de acontecer tudo de mal entao o Carrilho devia de levar anos e o Xavi ir a missa todos os dias durante esses dois anos por que e um Santo nao chamou racista o Miguelito e honesto e o Carrilho desonesto o Xavi e um Santo e os dois jogadores do Braga uns diabos por isso alguns de voces nao valem nada se as camaras de TV estivessem viradas para onde estava o problema talvez hoje se tivesse a discutir algo de palpavel mas nao estavam mais interessadas em quer voltar a denegrir a imaguem do nosso treinador Sa Pinto  .	1	
Homem honesto do mundo o próprio é tbm o homem mais desonesto do mundo  .	1	
Infelizmente esse governo desonesto como ele é nunca indicaria um Homem honesto com caráter e capacidade e com culhões para o ministério da justiça porque ele seria uma pedra nos sapatos desses corruptos  .	1	
Invers o de valores onde o honesto é errado e o desonesto que é certo  .	1	
Inversão de valore lula desonesto bandido denunciando o honesto e inocente juiz de primeira ser humano de verdade é o juiz Sergio Fernando Moro Deus abençoe e proteja o juiz Sergio Moro em Nome de Jesus  .	1	
Isso demonstra porque ainda somos país de mundo parece que somos deficientes mentais aqui o que é errado é certo e o que é certo é errado o que é honesto se fode o que e desonesto se dá bem  .	1	
Isso prova o quanto vocês são intolerantes religiosos vocês são desonesto por que quem é honesto desceria o malho nos dois o Padre vocês perdoam e olhe que ele já vem recebendo valores altos há muito tempo agora um Pastor honesto que recebeu cem mil reais e falou com toda igreja que recebeu essa oferta pessoal não fica com um centavo sequer e vocês não param de vir encher o saco dando uma de moralistas  .	1	
Isto porque aqui onde vivo mulheres interessantes estão procuradas e mulheres bonitas e interessantes são casos raríssimos tipo politico honesto a expressão político desonesto é a raínha das redundâncias  .	1	
Lembre se gente tem motorista de táxi honesto e os desonestos infelizmente a maioria e desonesto assim como em vários setores do nosso país  .	1	
Lá o preço é honesto com venda honesta nos guichês aqui o preço é desonesto vendido por empresas desonestas  .	1	
Mais na mentira do país chamado Brasil os valores são invertidos honesto é besta sincero é otário desonesto é esperto e mentiroso se dá bem  .	1	
Mais vale um Não honesto do que um Sim desonesto  .	1	
Martin Silva Rodrigo Caio foi honesto e está no rebaixamento Jô foi desonesto e briga pelo título  .	1	
Mas onde fica a nossa responsabilidade no cumprimento do nosso dever Numa sociedade onde não se pensa nas consequências que elas podem gerar a corrupção o desonesto se transforma em virtude e ser honesto parece cada vez mais cair no esquecimento  .	1	
Mas se ele vim será bem vindo melhor um homossexual honesto do que um hetero desonesto  .	1	
Moro diz que político desonesto tem vantagens que político honesto não tem Leia mais Curta nossa página Folha Política Imagem Reprodução / Youtube	1	
Morrer pobre agora significa ser honesto Não sei o Valdomiro é tão desonesto assim	1	
#convincente,	inconvincente
#competitivo,	não-competitivo
#conhecido,	desconhecido
A literatura é uma viagem de conhecimento para o desconhecido mas também do desconhecido do qual nos apropriamos para o conhecido  .	13	
Nunca tenha medo de confiar um futuro desconhecido a um Deus conhecido  .	3	
O rapaz que ficou conhecido como o rebelde desconhecido ou o homem dos tanques foi eleito pela revista Time como uma das pessoas mais influentes do século XX  .	3	
Basicamente coragem é pôr em risco o conhecido em favor do desconhecido o familiar em favor do estranho o confortável em favor do desconfortável árdua peregrinação rumo a algum destino desconhecido  .	2	
Em outras palavras sair da zona de conforto do conhecido para ir ao encontro do desafio do desconhecido  .	2	
Eu agradeço imensamente em nome do Thiago e de toda sua família e certamente todas as famílias nessa mesma espera agradecem de coração pois quem se dispõe a ajudar um amigo um conhecido qualquer pessoa de relação próxima pode acabar salvando a vida de um desconhecido que está passando esse drama a milhares de quilômetros e isso é maravilhoso  .	2	
Imaginar é uma necessidade humana para preencher os espaços vazios deixados pelo distanciamento entre o universo conhecido e o mundo mergulhado na escuridão do desconhecido  .	2	
Melhor um mal conhecido do que o bem desconhecido diz o dito popular  .	2	
O medo em nós Todos nós temos medo de algo conhecido ou às vezes desconhecido  .	2	
Olho para o criado mudo e vejo meu celular tocando sem parar um barulho que me deixa louco e à essas horas quem será São ligações perdidas e de um número desconhecido ou talvez até conhecido mas já esquecido por mim há algum tempo  .	2	
eu sou um grande amigo teu desconhecido nos teus olhos mais conhecido no teu coração Sou ANGOLANO e nunca te vi ao vivo mais tenho fé quem um dia  .	2	
A coisa morta permanece sempre no conhecido e o fenômeno vivo segue se movendo do conhecido em direção ao desconhecido do familiar em direção ao não familiar esta é a crise  .	1	
Acho assim que só era desconhecido pra ele / pq o cara é conhecido no mundo todo Cris era um excelente profissional da música catava d o cara era lindo chei de sonhos pra realiza que pena que aconteceu essa tragédia  .	1	
Acho que tão culpando um criminoso conhecido para proteger um desconhecido Alguém tem que pagar o pato Policia protegendo policia	1	
Agora o desconhecido passou a ser conhecido o território foi vencido  .	1	
Ah É simples senador vota se no primeiro e assumem outros o primeiro se afasta para ocupar cargos e assume um outro que logo coloca outro na vaga abrindo um cargo para um outro que não é o primeiro outro é outro que é conhecido do outro e desconhecido por todos  .	1	
Ainda não sei mas pensei que todas as outras pessoas soubessem e que havia um grande segredo conhecido por todas as outras pessoas e desconhecido por mim  .	1	
Amarra / Poderes e Habilidades Em um filme cheio de heróis atores fodas e Super poderes temos o Amarra que é um personagem completamente desconhecido sem Super poderes e que será interpretado por Adam Beach um ator pouco conhecido  .	1	
Anjo amigo às vezes nossa vida é abençoada por pessoas tão especiais que nos tornamos mais felizes só porque um dia tivemos a chance de conhecê las Agradeço a Deus por ter conhecido você Tenha uma linda noite Autor desconhecido BOA NOITE A TODOS ESSA FOTO TEM MAIS UMA VERSÃO	1	
Ano que vem em quem você irá votar No ladrão conhecido ou no ladrão desconhecido Pois aqui quem decide é  .	1	
Ao aceitar por pura vaidade trabalhar para bandidos Levy saiu de um ilustre desconhecido para um fracassado e humilhado conhecido  .	1	
Aquela troca de olhares com um desconhecido que afinal era mais conhecido do que esperado  .	1	
As vezes é melhor desabafar com um desconhecido do que com um conhecido  .	1	
Aspen ou Maxon Um deles lhe oferece um amor já conhecido e seguro enquanto o outro aquele frio na barriga diante do desconhecido mas também medo  .	1	
Assim como os três irmãos resolveram se aventurar por um Brasil até então desconhecido na Expedição Roncador Xingu estou aqui dentre tantos outros participantes para dizer que mereço ganhar este par de ingressos para desfrutar este filme desconhecido por mim no Tacaruna Shopping conhecido por todos	1	
Atuar no conhecido para atingir o desconhecido  .	1	
Basicamente coragem é pôr em risco o conhecido em favor do desconhecido o familiar em favor do estranho o confortável em favor do desconfortável  .	1	
Brasileiro desconhecido Esse é o nome do cara Por mais q não seja conhecido pq não coloca o nome do cara	1	
Buscamos criar um programa que melhor prepararia os praticantes para enfrentarem qualquer desafio físico prepará los tanto para o conhecido como para o desconhecido  .	1	
Com o tempo vamos percebendo que a felicidade mora em cada detalhe dos nossos dias seja um simples sorriso do conhecido ou até do desconhecido de um abraço no meio do dia ou de um aperto de mão de um piscar de olhos até um cheiro do nada  .	1	
Como digo melhor ser desconhecido dos homens e conhecido de Deus  .	1	
Como ele é um desconhecido aí fala de quem é conhecido e tem serviço prestado  .	1	
Confiar que o desconhecido pra nós é conhecido por ele  .	1	
Cristiano Araújo não era um artista desconhecido como ele falou Cristiano arrastava multidões e vc senhor Zeca Camargo é conhecido no Brasil inteiro como o pior apresentador do vídeo show  .	1	
Câncer é pacato e aposta no conhecido e no familiar enquanto Aquário é um visionário que se inclina para o desconhecido  .	1	
Damos commumente às nossas ideias do desconhecido a cor das nossas noções do conhecido se chamamos à morte um sono é porque parece um sono por fora se chamamos à morte uma nova vida é porque parece uma coisa diferente da vida  .	1	
De amigo passou pra colega de colega pra conhecido agora so falta a etapa de desconhecido	1	
Descanse em paz meu amigo desconhecido para mim mas conhecido por DEUS como o ANJO da PAZ	1	
Deus nos manda os espíritos protetores para nos guiarem no caminho do bem como ás vezes não os escutamos eles fazem a mensagem chegar até nós através de um conhecido ou mesmo de um desconhecido que encontramos em nosso caminho  .	1	
Direitos iguais do mesmo jeito que um desconhecido fizesse e seria zoado um conhecido fez tem que ser zoado tbm e fodasse	1	
Do jeito que as coisas estão andando daqui a alguns anos nossos filhos não saberão o que é receber um elogio de um desconhecido e dificilmente de um conhecido isso porque viraria algo cultural e passaria a ser normal as pessoas jamais se elogiarem  .	1	
E o Todo quando perde a parte seja qualquer parte jamais será o Todo conhecido O Todo sem a parte e parte perdida serão agora um outro Todo desconhecido  .	1	
E quando essas mudanças finalmente ocorrem quando o conhecido vai embora e o desconhecido toma o lugar dele tudo que podemos fazer é dizer Olá e bem vindo Nothing is forever  .	1	
E se és assim ó mito não serão os outros assim Tens como Hamlet o pavor do desconhecido Mas o que é conhecido O que é que tu conheces Para que chames desconhecido a qualquer coisa em especial Se te queres matar  .	1	
E se és assim ó mito não serão os outros assim Tens como Hamlet o pavor do desconhecido Mas o que é conhecido O que é que tu conheces Para que chames desconhecido a qualquer coisa em especial Tens como Falstaff o amor gorduroso da vida Se assim a amas materialmente ama a ainda mais materialmente Torna te parte carnal da terra e das coisas Dispersa te sistema físico químico De células noturnamente conscientes Pela noturna consciência da inconsciência dos corpos Pelo grande cobertor não cobrindo nada das aparências Pela relva e a erva da proliferação dos seres Pela névoa atômica das coisas Pelas paredes turbilhonantes Do vácuo dinâmico do mundo  .	1	
Ele pode questionar apenas aquilo que lhe é conhecido mas como criticar o desconhecido e principalmente o incognoscível Por que Deus não se revela aos homens Isso seria o mesmo que perguntar por que o céu cósmico não desce a Terra ou por que o infinito não se apresenta ao finito  .	1	
Ele é uma especie de diabo para os seus inimigos mas antes este diabo conhecido vivo do que um eventual anjo desconhecido que o substuisse em caso da sua morte  .	1	
Em Ragnarok Malangdo a mais recente expansão do você vai junto com o grupo conhecido como Pata de Gato desbravar um arquipélago ainda desconhecido  .	1	
Em algum momento ele adormeceu na bancada de seu laboratório e os metais que ele estava trabalhando de algum modo se uniram uma combinação de aço Vibranium e um catalisador desconhecido criou um material mais forte do que qualquer um já conhecido  .	1	
Em primeiro lugar o correto é EXPULSO e em segundo uma pessoa com a boca tão suja igual a sua não pode falar de um HOMEM conhecido pelo mundo vc é quem mesmo Ah já sei um desconhecido q adora falar palavrão Seu besta Lave bem esta boca antes d falar  .	1	
#impressionante,	não impressionante
#possivelmente,	impossivel
possivelmente tibia e perónio se se confirmar é impossivel que recupere ate ao benfas	1	
#decidido,	indeciso
Eu só sou decidido quando é pra ficar indeciso  .	1	
Inuyasha indeciso demais Kouga super decidido disse logo que queria como mulher KKKK concordo Apesar de achar os dois fofos	1	
Nada melhor do que ter um porto seguro e alguem decidido ao nosso lado homem indeciso inseguro e a pior coisa que uma mulher tem ao lado  .	1	
Pois Capricórnio é muito decidido enquanto Libra é indeciso toda vida	1	
Se pra quem é decidido é complicado imagina a perdição de um indeciso	1	
e a esperança bate na minha porta quem ama é foda uma hora ta decidido e na outra ta indeciso	1	
to decidido mas tem algumas coisas q me deixa indeciso	1	
#consistente,	inconsistente
Melhor ter consciência limpa e um relacionamento consistente do q ter relacionamento inconsistente e uma consciência pesada  .	2	
Acabou o debate da Band Sem dúvida ressalta do debate que o único candidato que tem uma proposta consistente de mudança e modernização do Brasil concreta sem discurso teórico e inconsistente como fumaça como o de Marina é o Aécio Neves que demonstra com clareza sua posição com base em sua experiência na experiência do seu partido e na da equipe exonômica que anunciou a ser capitaneada pelo economista mais fundamental para a estabilização da economia do Brasil complementando o Plano Real Armínio Fraga Marina que também se saiu bem só peca por algumas coisas muita teoria evidente inexperiência e apesar de sua Birra com o PSDB a que sempre tenta atingir preferencialmente apresentou propostas econômicas que são mero plágio do PSDB  .	1	
Eu nem ligo kkkkk torço por Giants mas o fitzpatrick é mais consistente que o Smith mesmo sendo inconsistente tbm  .	1	
Gente inconsistente esporadica mente agride a gente que consistente respira fundo e segue em frente de um jeito equilibrado agindo gentilmente  .	1	
Melhor ter consciência limpa e um relacionamento consistente do que ter relacionamento inconsistente e uma consciência pesada  .	1	
Melhor ter consciência limpa e um relacionamento consistente do que ter relacionamento inconsistente e uma consciência pesada  .	1	
Muita gente inconsistente andando por ai de nariz empinado e gente consistente andando desnorteado  .	1	
Prefiro viver com uma maioria relativa mas consistente do que numa maioria relativa inconsistente  .	1	
#ético,	antiético
As origens éticas e ideológicas propostas por FHC incluem apoio à Lula Apoiar ou justificar Lula não é antiético E quando a proposta de renascimento ético vem de Aécio Posso até votar no Dória porque estou gostando de seu jeito de administrar mas não o relacionarei ao PSDB  .	1	
Ele é professor de ética será ético trabalhar num governo antiético	1	
Quem entende um pouco de Direito sabe que as leis os códigos não dizem o que é o certo o que é o errado o que é ético e o que é antiético  .	1	
se informem sobre os assuntos antes de explanar atrocidades isso vai na contramão do que propõe a profissão e seu projeto ético político além de ser antiético e vergonhoso à toda uma categoria  .	1	
É melhor o ético continuar do que só o antiético prevalecer não é Luisa não vão te ouvir por outros motivos também  .	1	
#informado,	desinformado
Como disse Denzel Washington Se não vejo noticias sou desinformado se vejo sou mal informado	1	
Dizer que um voto informado conta o mesmo que um voto desinformado Mas isso é uma verdade irrebatível da democracia  .	1	
Está desinformado as vezes é melhor que está mal informado  .	1	
Houve um tempo quando trabalhava das as quando ligava atv pela manhã pra acompanhar aos programas dela mas aos poucos fui abandonando e me desiludindo porque a cada quadro ansiava por matérias que pudessem expor ao público as verdades e mentiras sobre saúde mas o que tenho testemunhado foram conteúdos totalmente contrários a tudo aquilo que me tem sido informado e na maior parte muitos quadros tem mais desinformado o público do que informado  .	1	
Na democracia o cidadão informado no mínimo anula o voto do desinformado  .	1	
Não fique desinformado sobre notícias esportivas siga o TTBREsportes e mantenha se sempre informado a	1	
O bom mesmo é esta bem informado ENEM esta chegando E inteligente desinformado é mesmo que cego no meio de tiroteio  .	1	
O problema é ter condições de ser bem informado e fazer questão de se manter bem desinformado porque não aceita que houve mudanças pra melhor no nosso país partir do Governo do PT Querer que o país continue na merda porque o governo mudou um pouquinho pra melhor as condições sociais e se achar que bem informado é no mínimo o cúmulo da ignorância	1	
Outro dia vi um vídeo do Denzel Washington onde se referia a imprensa dizendo que se você não lê é desinformado se lê é mal informado  .	1	
Pobre bem informado não vota no PT Rico desinformado vota Não tem essa de classe social somos todos brasileiros	1	
Prefiro ser desinformado do que mal informado Minha mente não é lata de lixo	1	
Professor boa noite Atualmente eu vi um vídeo de Denzel Washington no qual ele dizia que se você não ler as notícias você é desinformado e se você lê as notícias você ficará mal informado  .	1	
Se não lês uma notícia és desinformado se lêr és mal informado  .	1	
Se você não lê as notícias fica desinformado se você lê as notícias você fica mal informado Washington Denzel	1	
ah mas tem que ficar informado com oq ta contecendo adoroo ficar desinformado minha informaçao nao vai trazer nada de bom so revolta	1	
dizem que brasileiro e desinformado seguindo essa logica devemos sugerir livros informado sobre este assunto minha dica e	1	
então REPÓRTER na próxima matéria procure estudar um pouco sobre o tema que irá escrever para não fazer esse papel ridículo de desinformado novamente pois nada é pior do que um repórter mal informado ou mal intencionado  .	1	
se vc nao ler as noticias vc fica desinformado mas se ler eles vc fica mal informado esses juizecos vendidos do Brasil ainda estao pulando carnaval e ganhando suborno do temer pra nao ir em cana safadus	1	
#confortável,	desconfortável
Amor é quando a pessoa que você gosta tá deitada em você aí você fica horas desconfortável na mesma posição só pra ela ficar confortável  .	11	
A pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali isso é amor  .	9	
quando vc começa a se sentir desconfortável perto de pessoas que vc sempre se sentiu confortável	3	
Basicamente coragem é pôr em risco o conhecido em favor do desconhecido o familiar em favor do estranho o confortável em favor do desconfortável árdua peregrinação rumo a algum destino desconhecido  .	2	
A pessoa deita em teu colo você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali isso é amor  .	1	
A pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa está confortável então você continua ali isso é amor  .	1	
A pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali Isso é amor  .	1	
A pessoa deita no seu colo vs ficasuper desconfortável Mas vs vê qe a pessoa ta super confortável e vscontinua lá  .	1	
A pessoa deita no seu ombro e você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali porque se você se mexer sabe que ela vai sair  .	1	
Acordar às da manhã levantar me da minha cama mega confortável para me ir sentar numa cadeira super desconfortável durante min	1	
Agora me preparando com exercícios de mobilidade e reforço volto a fazer OHS com peso um pouco mais desconfortável subi até para repetições bem confortável  .	1	
Basicamente coragem é pôr em risco o conhecido em favor do desconhecido o familiar em favor do estranho o confortável em favor do desconfortável  .	1	
Bom dia com um desenho feito especialmente para o financasfemininas Esse desenho causou um pouco de polêmica mas a mensagem que queríamos passar era simplesmente que com trabalho e esforço conseguimos sair de uma situação de menos conforto para um tempo depois nos proporcionar uma situação mais confortável Sim infelizmente no Brasil andar de ônibus é bem desconfortável Eu também espero que um dia essa realidade mude	1	
Como diz o Ludwig von Mises o homem só age para sair de uma situação desconfortável para uma situação confortável  .	1	
Compra um confortável porque tem que usar desconfortável fala sério  .	1	
Coragem é arriscar o conhecido para o desconhecido o familiar para o desconhecido o confortável para a peregrinação árdua e desconfortável para algum destino desconhecido  .	1	
E por mais que tenha sido desconfortável no começo receber isso tudo e aceitar é também confortável de certa forma faz bem à ela  .	1	
Eh o fim do mundo Joyce Fialho Bruna Nardi viajar confortável pra q né Além de ir apertada super desconfortável  .	1	
Essa semana resolvi mostrar pra vocês como costumo ir vestida pra escola já que algumas meninas estão sempre me perguntando Vou sempre básica com alguma coisa bem confortável porque além de ser escola ficar horas assistindo com aula com uma roupa desconfortável não é nada legal né	1	
Esse axioma os humanos agem para sair de uma situação desconfortável para uma situação confortável é um passo para começar a trilhar um caminho mas é uma observação EXPERIMENTAL  .	1	
Eu prefiro estar desconfortável em um plano que Deus está fazendo do que estar confortável naquilo que Deus não está fazendo  .	1	
Eu to toda desconfortável só pra deixar a Lili confortável isso que é amor	1	
Festa no frio usar o vestido desconfortável de manga longa ou o confortável sem manga	1	
Não devia tirar não O Cristo não é mercadoria portanto não é propriedade de ninguém a igreja se sentiu desconfortável e eu me senti muito confortável com a apresentação dele no desfile	1	
Não dá porque odeio me sentir desconfortável com alguma roupa e sempre optarei por roupa confortável de usar	1	
O carro estressa mais porém é mais confortável o tranporte público estressa menos porém é mais desconfortável  .	1	
O ser humano sente se confortável em ver dois homens segurando armas e desconfortável em ver dois homens de mãos dadas  .	1	
OMaiorSanto É muito mais confortável por causa do Sol mas muito mais desconfortável por outra razão	1	
PIOR experiência de compra pois solicitei o sapato mais confortável da loja e foi o mais desconfortável que usei até hoje Não indico	1	
Panamera é quase um carro de corrida suspensão sem conforto nem um é lindo mas desconfortável já o AUDI não tem toda a potência do Panamera mas é muito confortável  .	1	
Por isto que raramente uso salto fico muito desconfortável e prefiro os sapatos mais largos na frente tudo muito confortável  .	1	
Quando tem alguém dormindo no nosso colo e a gente tá desconfortável mas se mantém ali pq a outra pessoa tá confortável	1	
Se tu quiseres um colo para deitar eu sento do jeito mais confortável mesmo que seja completamente desconfortável para mim para tua cabeça encostar  .	1	
Super atrasada rsrs Tava na dúvida porque me disseram que era desconfortável mas achei linda e descobri que é super confortável  .	1	
Só de olhar o coletor já me sinto desconfortável mas tem mulheres que se sente confortável resumindo somos mulheres e o corpo é nosso e usamos o que quiser coletor absorvente externo ou interno o importante é se sentir bem porque ka entre nós ninguém se sente confortável quando está menstruada  .	1	
Tenho uma vida confortável que já estáse tornando desconfortável por conta de que nesse país de IGNORANTES as pessoas não sabem distinguir joio de trigo aí vira tudo farinha do mesmo saco  .	1	
Vai viajar Procure sempre uma roupinha que lhe deixe confortável sem saltos ou roupas apertadas pois viajar é curtir e curtir desconfortável ninguém merece né  .	1	
Voce não ta bem quando fica h sentada numa cadeira desconfortável do lado de um sofá confortável pq n consegue se mexer do lugar	1	
a logica sexista/machista da cabeça de algumas pessoas nos comentários parece que é mulher tem que usar calcinha mesmo que se sinta desconfortável pois é mulher e pronto você tem que usar o que lhe deixa confortável não o que as outras pessoas querem que você use  .	1	
a pessoa deita em vc vc fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então vc continua ali isso é amor Gaabi S  .	1	
a pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali isso é amor	1	
a pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali isso é amor  .	1	
ai eu tenho q concordar em mtu mais confortável manete não é esse joystick miniatura com botões e analógico em posição desconfortável joystick q uso no PC pra alguns tipos d jogos é d x box msmo mtuuuu melhor	1	
estar no twitter é confortável como andar de chinelo e estar no facebook é desconfortável como andar de salto	1	
eu nao consigo me arruma todo e me sentir desconfortável a roupa pode ser se eu nao to confortável eu tiro boro uns chinelo bermuda	1	
eu tentando deixar meu gato mais confortável no meu colo e quem fica desconfortável sou eu ashuashuashu SBS MTV	1	
inescoutinho inesjesus findyour wings E que seja confortável não quero estar a ser comido e desconfortável	1	
rpxnk finalmente estou num lugar confortável e ela está sempre a tentar deixar me desconfortável só preciso de um minuto aqui por favor	1	
to numa posição tão desconfortável mas to com preguiça de achar uma confortável  .	1	
É desconfortável a maneira como me sinto confortável sempre que ao teu lado estou	1	
#possível,	impossível
O fácil se faz logo o difícil demora um pouco o impossível entrega nas mão de Deus porque para ele tudo é possível  .	135	
No impossível a possibilidade para se tornar possível  .	110	
As vezes é preciso silenciar para ouvir a voz de Deus agradecer mais e pedir menos deixar a poeira baixar para avistar o caminho descer para poder subir entregar nas mãos de Deus tudo o que não podemos segurar confiar a Ele cada dia contar para Ele nossos sonhos e pedir que só aconteça o melhor fazer o possível para que Ele faça o impossível  .	85	
Comece fazendo o que é necessário depois o que é possível e de repente você estará fazendo o impossível  .	72	
Comece fazendo o que é necessário depois o que é possível e de repente você estará fazendo o impossível  .	70	
Para o meu Deus nada é impossível Então vem orar comigo pq o que é impossível para você Deus vai tornar possível quem crer Oração de MILAGRES com Pastor Davi Morgado	61	
O homem não teria alcançado o possível se repetidas vezes não tivesse tentado o impossível  .	56	
Aprendi que é possível seguir em frente não importa quanto pareça impossível  .	44	
Pense em algo impossível Agora pense no Deus do possível  .	43	
Mas também aprendi que é possível seguir em frente não importa quanto pareça impossível  .	42	
Quando o impossível se levantar DEUS torna possível  .	38	
Deixe o impossível para Deus mas não esquece que o possível Ele confiou a você DNA De DEUS Gospel Parkour	28	
A única forma de chegar ao impossível é acreditar que é possível  .	23	
A única forma de chegar ao impossível é acreditar que é possível  .	23	
A única forma de chegar ao impossível é acreditar que é possível  .	23	
Você diz Isso é impossível Deus diz Tudo é possível Lucas Você diz Eu já estou cansado Deus diz Eu te darei o repouso Mateus Você diz Ninguém me ama de verdade Deus diz Eu te amo João & João Você diz Não tenho condições Deus diz Minha graça é suficiente II  .	23	
Deixe o impossível para Deus mas não esquece que o possível Ele confiou a você MAIS REFLEXÕES DNA De DEUS MAIS REFLEXÕES Gospel Parkour	19	
O fácil se faz logo o difícil demora um pouco o impossível entrega nas mãos de Deus porque para Ele tudo é possível  .	19	
O homem não teria alcançado o possível se repetidas vezes não tivesse tentado o impossível  .	18	
Quando o impossível se levanta Deus o torna possível  .	18	
Só Deus pode fazer o que parece impossível mas você pode fazer o possível  .	18	
Jesus respondeu O que é impossível para os homens é possível para Deus  .	16	
O que é impossível para os homens é possível para Deus  .	15	
Para o Homem é impossível mas para Deus tudo é possível Mateus Curta a página fb  .	15	
O fácil se faz logo o difícil demora um pouco o impossível entrega nas mãos de Deus porque para Ele tudo é possível  .	13	
Sonhar com o impossível é o primeiro passo para torná lo possível  .	13	
Um grande amor não é possível e talvez por isso é que seja grande para que nele caiba o impossível  .	12	
Para o Homem é impossível mas para Deus tudo é possível Mateus	11	
Para o Homem é impossível mas para Deus tudo é possível Mateus Curta fb  .	10	
Para o meu Deus nada é impossível Então vem orar comigo pq o que é impossível para você Deus vai tornar possível quem crer Mensagens de fé Pastor Davi Morgado	10	
Para a Mulher de Deus não há impossível com a sua FÉ tudo é possível Fazendo Moda	9	
Sonhar com o impossível é o primeiro passo para torná lo possível  .	9	
Creia no impossível porque crer no possível não demanda esforço e nem sabedoria  .	8	
Depois o que é possível e de repente você estará fazendo o que é impossível  .	8	
Deus tem uma Resposta Você diz Isso é impossível Deus diz Tudo é possível Lucas Você diz Eu já estou cansado Deus diz Eu te darei o repouso Mateus Você diz Ninguém me ama de verdade Deus diz Eu te amo João & João Você diz Não tenho condições Deus diz Minha graça é suficiente II  .	8	
Quando o impossível se levantar Deus torna possível Quando faltam palavras Deus sabe o que queremos dizer  .	8	
Creia no impossível porque crer no possível não demanda esforço e nem sabedoria  .	7	
E Jesus olhando para eles disse lhes Aos homens é isso impossível mas a Deus tudo é possível  .	7	
Fé é acreditar que se eu fizer o meu possível Deus fará o impossível por mim  .	7	
Mas também aprendi que é possível seguir em frente não importa quanto pareça impossível  .	7	
Para o Homem é impossível mas para Deus tudo é possível Mateus Curta a Pagina	7	
Tendo sido pois justificados pela fé temos paz com Deus por nosso Senhor Jesus Cristo Romanos Jesus te ama Mas não podemos nos enganar não recebemos a graça oportunidade da salvação porque merecemos mas sim porque Deus é misericordioso Os seus discípulos ouvindo isto admiraram se muito dizendo Quem poderá pois salvar se E Jesus olhando para eles disse lhes Aos homens é isso impossível mas a Deus tudo é possível  .	7	
Você diz Isso é impossível Deus diz Tudo é possível Lucas Você diz Eu já estou cansado Deus  .	7	
Ai você chora e acha que é impossível mas Deus te faz lembrar que tudo é possível ao que crê pois para Ele não há impossíveis Fé em DEUS que ele é Justo	6	
Gostaria de te convidar para se possível ir ao casamento da Simone sei que isso é quase impossível de acontecer mas como dizem o não eu já tinha não custa nada tentar o seu sim  .	6	
O homem não teria alcançado o possível se inúmeras vezes não tivesse tentado atingir o impossível  .	6	
Ouvindo isso os discípulos ficaram muito espantados e perguntaram Então quem pode ser salvo Jesus olhou para eles e disse Para os homens isso é impossível mas para Deus tudo é possível  .	6	
Para o meu Deus nada é impossível Então vem orar comigo pq o que é impossível para você Deus vai tornar possível quem crer Oração de MILAGRES Pastor Davi Morgado	6	
Se não buscarmos o impossível acabamos por não realizar o possível  .	6	
Deixe de lado as crenças limitadoras sobre quem você pode ou não ser sobre o que é possível e o que é impossível  .	5	
#lógico,	ilógico
Galera a Gwen não vai morrer não nesse filme porque ta Muito ilógico eu não acho que eles deixariam isso muito lógico e também voce percebe que depois dessa parte do Trailer tem a cena da Luta do electro e do spider e o spider parece Calmo e também nessa cena o uniforme dele ta todo ferrado e na Luta com o electro o uniforme ta Inteiro e também quando ele salva a Gwen e quando ele luta com electro o uniforme dele esta Inteiro Bom pessoal esse é meu argumento tirem suas próprias conclusões	1	
Sei que é ilógico pensar isso mas afinal dentro do amor o que é lógico Se for loucura arrepiar ao ouvir nosso hino se for sentimentalismo demais amar o azul que contrasta com o preto e o branco do nosso manto e se for insanidade não conseguir amar algo com tanta intensidade como amo o Grêmio se assim for digo com orgulho que sou um louco sentimentalista e insano  .	1	
Sei que é ilógico pensar isso mas afinal dentro do amor o que é lógico Se for loucura arrepiar ouvindo o hino do São Paulo e ao ver a torcida pulando se for sentimentalismo de mais amar o vermelho branco e preto dessa que é a camisa mais linda do mundo e se for insanidade amar meu SPFC e não conseguir amar igualmente outra coisa eu sou então uma louca sentimentalista insana  .	1	
ou seja no momento em que ele perde para dar uma aparada ele ainda é lógico portanto crente o que significa que ele se contradiz ao fazer algo ilógico que seria aparar a própria lógica em nome da crença  .	1	
#eficiente,	ineficiente
A policia ja foi eficiente hoje é sucateada ineficiente acuada pelo poder de fogo de bandidos ou não se importa minimamente com o chamado da população as policiais que trabalham se importam e que protegem fica os devidos respeitos e cumprimento bandido não precisa de autorização pra possuir arma ele vai conseguir uma arma calibre de guerra com o sem lei veja só o rio de janeiro ak m fal	1	
Além da corrupção que a Lava Jato está tornando visível temos uma imensa rede de corrupção invisível o analfabetismo e a baixa qualidade da educação que rouba o futuro das crianças e do Brasil o sistema precário de saúde que rouba a vida e impõe sofrimento a milhões de pessoas o ineficiente sistema de transporte público que impede a mobilidade eficiente e rouba pedaços da vida de milhões de trabalhadores em seus deslocamentos diários a violência urbana que faz com que nossas ruas matem e assustem mais do que as ruas de países em guerra um sistema de gestão pública que rouba o valor da moeda e impede o bom funcionamento e crescimento de nossa economia  .	1	
Como eu sempre digo PF e muito eficiente para pegar peixe pequeno mas totalmente ineficiente e incapaz com peixe grande  .	1	
De forma rápida segura eficiente e sem emissão de gase do efeito estufa como o ineficiente transporte rodoviário	1	
Este olhar desperta nos saudades da velhinha e eficiente Polícia Judiciária belga absorvida pela ineficiente e colossal Polícia Federal que resultou da fusão dessa polícia com a Gendarmerie Dizem fusão A verdade como explicam os nossos colegas belgas da antiga PJ o que sucedeu não foi uma fusão mas sim uma completa integração da PJ num modelo de polícia completamente dominado pela cultura militar da gendarmerie  .	1	
Gostaria de saber da Claro porque na hora de bloquear a linha o sistema dela é tão eficiente já para o desbloqueio ela é tão ineficiente  .	1	
Minha realidade é outra meios de transporte ineficiente saúde pública inexistente educação deficiente corrupção eficiente Desculpe se pareço uma pessoa amarga mas infelizmente meu país se chama Brasil não me sinto orgulhosa de ser humana com essas condições de vida  .	1	
O Aiolia também só tem ataques físicos podia não ser eficiente contra quem usa poderes de campo Camus Creio que o Shura também seja ineficiente contra Mu mas leve vantagem contra Aiolia pois o Shura pode devolver qualquer ataque físico  .	1	
O Motor Wankel foi criado no começo do século XX abandonado por ser considerado muito pouco eficiente em relação ao motor a pistão que já é bem ineficiente a Mazda por algum motivo retomou a pesquisa e fez a eficiência melhorar a ponto de arriscar lançar ele no mercado mas não demorou para as deficiências do design aparecerem  .	1	
O futuro e metro eficiente e não o metro ineficiente q temos sou contra a desapropriação tu do q fazem e superfaturado e a passo de tartaruga	1	
O poder público não pode ser eficiente na hora de punir e ineficiente na hora de devolver o bem  .	1	
Ou a Samarco é muito eficiente ou o PSDB é muito ineficiente  .	1	
Pode até ser por uma ação ineficiente da autoridade policial ou mesmo a ausência de uma determinação mais eficiente da autoridade judiciária  .	1	
Porquê não se troca a administração ineficiente da Petrobrás por uma realmente eficiente e capaz Qual o motivo da insistência em manter a atual administração qualquer empresa privada séria e com compromisso com funcionário clientes e sociedade já teria feito a tempos  .	1	
Quem manda vcs se corruperem pois o nosso transporte urbano é o mais caro do país e mais ineficiente do país tambem por que se fosse eficiente nao existeria esse tipo de transporte vamos criar vergonha ainda botam como se tivessem fiscalizando por que nao vao nas garagem de transporte urbano ver um monte de onibus sem condiçoes de uso mas tiram uma com manuteçao em dias eu daria este onibus pros reportes fazer um comparaçao deste onibus e com os de transporte urbano e nos o povo veriamos a resultado	1	
Resultados positivos gestão eficiente Dória resultado negativo gestão ineficiente ou fraudulenta Lula/Dilma simples assim  .	1	
Será mesmo que o IP é arcaico Qual seria o outro instrumento para constituir provas no lugar do IP Qualquer outro parecido com o IP e com nomrmclatura diferente a semelhança do PIC do Ministério Público Em um país que tem a maior população carcerária do planeta e pra cada um destes presos há um Inquérito Policial será mesmo ineficiente o IP Como assim Imaginem se fosse eficiente então teríamos a maior população carcerária da galáxia quiça do universo  .	1	
Taxis Estado regulamenta criando dificuldades para vender soluções controle de qualidade do serviço oferecido ineficiente e são caros Uber usuários satisfeitos controle de qualidade eficiente barato  .	1	
com em entrevista ao Podcast do Instituto Mises Brasil Josh apresenta a sua visão sobre as diferenças e semelhanças das intervenções dos governos americano e brasileiro na vida das respectivas sociedades e alerta para os riscos da eficiência estatal Graças a Deus o governo brasileiro é ineficiente porque se fosse eficiente teríamos problemas maiores  .	1	
lei rouanet impostos financiado coisas que eu não quero com meu dinheiro eu quero que meu dinheiro vá para saúde segurança e educação e acabou quero um estado minimo forte e eficiente e não um estado grande fraco e ineficiente  .	1	
rodrigues esse era um exercício dado pela Hanna Caldas no qual em um determinado momento tínhamos que alterar a técnica para uma padrão ineficiente e avaliar se haveria mudança na potência Em seguida voltávamos para a técnica eficiente Não sei qual sua experiência com rowing mas vc pode notar que eu passo de uma sequência progressiva e eficiente de pulling leg back arms para uma outra inadequada	1	
#produtivo,	improdutivo
O comunista enxerga aquele que trabalha em troca de recompensa e pelo seu bem estar como um gananciosos egoísta e o acomodado sem talento preguiçoso fracassado e improdutivo uma vítima injustiçada pelas circunstâncias e pela suposta ganância do produtivo  .	6	
Cadê esses políticos que vem aos pequenos municípios falar de suas propostas tirar desses números considerados de votos e que depois os esquecem como se nada pudesse fazer por onde anda a seriedade do PT que deveria ser dos trabalhadores e pelos trabalhadores aqui na Bahia acho que não existe ao menos só de quatro em quatro anos não é deputados Senadores E governador Não podemos deixar ou melhor dizendo é inaceitável voltar recursos de uma secretaria com a sigla dessa SEDES SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL E COMBATE A POBREZA recursos esses de outra sigla de muito impacto MDS Ministério de DESENVOLVIMENTO SOCIAL E COMBATE A FOME e a outra é o BNDES BANCO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO como podemos deixar retornar recursos sem ter uma boa briga cadê nossos representantes Olhem a situação que essas famílias ficaram o Projeto Semeando Renda ou melhor dizendo desfazendo a renda cabra forte que ficou conhecida como cabra fraca sertão produtivo que se tornou sertão improdutivo cabra de leite que seria o semeando renda que até agora acredito que o leite tenha secado nas tetas da cabras que nunca vieram todos esses projetos citados são reflexo de uma política fracassada que não discute com as bases antes de iniciar a construção do projeto demonstra que quem estar a frente quer mas é aparecer ou ser o pai da criança do que realmente transformar uma realidade social em produção sustentável tenham um pouquinho de respeito para com essas famílias que seriam beneficiadas diretamente queremos uma resposta e que essa seja a que esperamos ser concretizada estamos cansados de ouvir palavras bonitas queremos ação  .	2	
Amigos engenheiros já sabem como usar a betoneira no final de semana transformando o custo horário improdutivo CHI em custo horário produtivo CHP  .	1	
Daí implica a necessidade de diminuirmos o tamanho do estado se possível também fazê lo mais honesto e menos sedutor ora que se tire poder e dinheiro dos políticos Essa seria a verdadeira solução que os nossos políticos fisiológicos e os aprendizes de feiticeiros econômicos que eles levam à tira colo teimam em não contemplar com a cumplicidade de quem está em sua zona de conforto pública e que jamais vai aceitar mudar seu status de bem pago improdutivo para inicialmente remediado produtivo  .	1	
Esse pensador deveria ir procurar um emprego para ser produtivo o que ele faz é improdutivo  .	1	
Estão se igualando aos homens não só no que é produtivo mas no que é improdutivo também  .	1	
Foi um bom debate produtivo em alguns pontos mas muito improdutivo em outros	1	
Não deve ser dada uma nova chance ao proprietário de imóvel improdutivo para torná lo produtivo e modificar a conclusão estatal sob pena de se subverter a ordem jurídica e de confrontar seriamente os princípios da efetividade e da segurança jurídica  .	1	
O especialista em Engenharia de Produção transforma um ambiente improdutivo e sem qualidade em um ambiente produtivo e com qualidade  .	1	
Um trabalha e é produtivo e o outro um fardo nacional improdutivo  .	1	
muito pelo contrário sr Júlio depois que o governo do PT passou a administrar o país até o Piauí que antes era praticamente improdutivo passou a ser produtivo e outros como Bahia Tocantins Maranhão que antes não tinha investimento nenhum do governo do PSDB  .	1	
o Brasil não precisa de criar mais impostos xô CPMF o BRASIL precisa de uma reforma tributaria onde todos participem com a mesma oportunidade parem com a roubalheira isso já vai ajudar bastante o trabalho produtivo é um caminho acabem com as regalias com os ministérios improdutivo isso sim  .	1	
se derem terras como já foram dadas nada de produtivo farão pois estão fortemente engajados nesse movimento improdutivo e rebelde e não o fortalecimento de nossa agricultura e engrandecimento de nossa Pátria	1	
#conveniente,	inconveniente
Cada um tem o direito de se alimentar com o que achar mais conveniente e nem por isso vai se tornar uma cia inconveniente como foi comentado  .	1	
DOIS MODOS DE REZAR O contraste entre a oração do fariseu e a do publicano ilustra duas posturas diante de Deus o modo inconveniente e o modo conveniente de rezar  .	1	
Depois disso esclareça o que for conveniente e o que for inconveniente que seja esquecido para sempre  .	1	
Essa verdade inconveniente está mais para mentia conveniente  .	1	
Não é conveniente relatar o que é inconveniente  .	1	
O horário é conveniente para a Globo e muito inconveniente para o torcedor que tem que levantar cêdo para trabalhar  .	1	
Oportunismo quando quiseram tornam inconveniente agora que é conveniente liberam  .	1	
inconveniente ele é mais do que conveniente aonde quer que vá rsrsrs	1	
#responsável,	irresponsável
Advinhe JA CHEGOU Não é o fornecedor responsável pelo atraso é Magazine Luiza irresponsável por fechar parcerias com quem não tem respeito pelo consumidor Fica a dica Agora só nas Lojas KD	11	
É preferível ser irresponsável e estar com a verdade do que ser responsável e no erro  .	3	
Cunha e a oposição irresponsável se juntam porque tem oposição responsável como é o caso do PSOL em uma união siamesa para se auto protegerem  .	2	
Quem é responsável e honesto resolve o problema Quem é irresponsável e desonesto esconde não resolve e lida com coisa séria fazendo graça  .	2	
Tem algum responsável por esta area para me atender Ou só tem irresponsável	2	
Tirem esse falastrão mitômano com discurso irresponsável deveria ser mais responsável com empáfia tipica de esquerdistas e seus monólogos Modesto Carvalhosa lamentável  .	2	
então se eu quiser matar todo mundo eu posso porque é o que eu gostaria de fazer Não bem assim que as coisas funcionam prefiro ser responsável e honrado do que ser um irresponsável fazendo o que me der na telha	2	
Acho que empresa irresponsável lá atras não se torna responsável lá na frente  .	1	
Até quando José Serra e Fernando Henrique vão ficar amaciando a crise Todos sabemos até leigos que o momento é muito difícil e o único responsável é este governo que portou se de maneira irresponsável  .	1	
Brasileiro só aprende quando acontece desgraça sob o próprio teto do contrário se deixa levar pelo não vai dar nada Resumindo a culpa é do irresponsável do pai que é o responsável legal pelo filho menor mas que certamente não irá responder em nenhum âmbito judicial pq já teve a punição através da culpa do remorso e verá o filho crescer sem um braço  .	1	
Com certeza estão a favor do desarmamento Publiquem as noticias do Brasil seus inúteis gente morre todos os dias cada um é responsável por si mesmo se ele tinha uma arma e foi irresponsável o problema é todo dele  .	1	
Como apoiar um presidente tão desgraçado Não tem mais como desgraçou o nosso centenário arruinou nossa torcida marcou a estreia da arena arriscou demais responsável demais com dinheiro irresponsável com nosso patrimônio maior com nossa marca atualmente altamente depreciada perto do que pode  .	1	
Conscientizo pessoas a realizar uma prática esportiva responsável e vc vem como um irresponsável e com uma pedaço de papel é uma caneta faz ruir uma vida  .	1	
Depois reclamam que em dias de chuvas fortes alaga tudo não estou dizendo que essa é causa de todos os alagamentos mas isso aí ajuda e muita na obstrução de boeiros e bocas de lobo isso teria que achar o responsável na realidade o irresponsável que pôs aí no meio da rua e cobrar dele ou recolher e mandar a conta pra esse porco depois  .	1	
Detesto o PSDB PMDB e nunca votei na Dilma mas nesse caso o PT foi o responsável pelos acordos e parcerias irresponsável aliás por isso afundarão a história do partido  .	1	
Deveriam ter pensado nisto antes de fazer esta pegadinha com a enfermeira pelo que eu li ela era competente e responsável e então depois disto ela concerteza foi chamada de irresponsável com anos de trabalho no hospital e sua auto estima fico lá embaixo  .	1	
Divulguem o nome do responsável ou melhor do irresponsável  .	1	
E o estado Francês foi co responsável afinal foi com aval do estado que entraram imigrantes de forma irresponsável foi o estado que desarmou os cidadãos de bem foi o estado que ignorou todos que alertaram dos riscos  .	1	
Esse Presidente do Senado Renan Calheiros é um homem desclassificado a responsável disso é a Presidente Carmen Lúcia que já tem esse irresponsável como réu e não toma as providencias que deveria tomar ou seja tirar esse inescrupuloso da Presidência do Senado  .	1	
Esse irresponsável tinha que morrer sozinho Nao tirar a vida das pessoas Ele foi o responsável sim  .	1	
Esse responsável pela organização do show é na verdade um irresponsável que deveria ser punido e nunca mais organizar show nenhum  .	1	
Esta palestra tem como objetivos promover a discussão sobre os méritos e perigos das redes sociais aumentar a consciência dos riscos associados à sua utilização irresponsável contribuir para a consciência da utilização responsável das redes sociais e da Internet de uma forma geral e para a valorização dos valores éticos na utilização destes recursos  .	1	
Eu queria dizer que eu sou muito irresponsável mas um dia eu me torno uma pessoa responsável eu acredito	1	
Eu tava estudando e perdi a máquina d lavar n sei se eu sou tão responsável q estudei tanto q esqueci a máquina ou so irresponsável q perdi	1	
Fui irresponsável para não me proteger mas tive que ser responsável para assumir e correr atrás e cuidar  .	1	
Gente ser mãe é ser responsável não ser uma pessoa irresponsável como ser humano vai esquecer o próprio filho no carro	1	
Jornaleco irresponsável o funcionário em questão é responsável pela limpeza dos banheiros eventualmente também controla o acesso aos equipamentos  .	1	
Justo Um para politico bandido incompetente e irresponsável outro para políticos competentes responsável embora ambos sejam corruptos embora em graus bem diferentes  .	1	
Já fui muito a favor da liberdade de imprensa mas hoje a imprensa brasileira me mostra que o caminho não é bem assim os impactos negativos de uma imprensa irresponsável são inversamente proporcionais aos benefícios de uma imprensa responsável  .	1	
Livana é muito burra prefere ficar com o irresponsável do Maquir ao invés de ficar com o Rune que é um homem responsável	1	
Mais uma lei que o irresponsável não cumprirá e trará mais obrigação para o responsável  .	1	
Marli Maciel Emerson seria esses pilantras tbem responsável pela festa de vcs Ou melhor irresponsável	1	
Mas espero que o responsável pelo menor se lasque bastante irresponsável	1	
Na moral que hoje a minha psicanalista me fez eu me sentir muito adulta e responsável e logo em seguida muito imbecil e irresponsável	1	
Ninguém mais me engana que a atitude irresponsável e inconsequente da oposição É a responsável pelo mau desempenho do Brasil em todos os setores  .	1	
Nossos limites hoje já estão além de nosso cansaço físico e ainda querem ampliar os mesmos o que é no mínimo irresponsável deixar uma tripulação intereira que é responsável pela vida de centenas trabalhar nestas condições  .	1	
Não tem classe política responsável que nasça de um povo irresponsável  .	1	
Não é nada responsável abortar seu filho só porque vc foi irresponsável e não se preveniu  .	1	
O Rick é responsável e vc Renner um bêbado irresponsável simples assim	1	
O Temer é responsável por ter apoiado é ter feito parte desse governo irresponsável e agora não estar tomando as medidas corretas	1	
O governo é responsável sim pela privatização irresponsável de um serviço básico de primeira necessidade que hoje está voltada muito mais para o lucro privado do que para o atendimento da população  .	1	
O nevoeiro é que é o responsável e não a maneira irresponsável como se conduz não se reduz a velocidade não se ligam as luzes das viaturas  .	1	
O problema não é ver nossos impostos beneficiarem os mais necessitados e sim não retornar à sociedade de forma coerente e responsável Cadê a Saúde e a Segurança Pública Fomos contra a gestão irresponsável eleição suja mentira e omissão das informações sérias e que todos deveríamos saber  .	1	
O que diferencia os atos de um homem dotado de razão dos atos de um louco o que determina que um seja responsável e o outro irresponsável é que um homem dotado de razão sabe sempre ou pode chegar o sabê lo quando procede quais são os móbiles que o impulsionam quais são os motivos que o levam a praticar aquilo que pensava  .	1	
O que eu acho estranho nisso e que um menor pode de maneira irresponsável engravidar uma menina qualquer e não ser responsável pelo ato  .	1	
O responsável é o ser mais irresponsável do planeta o homem  .	1	
Odeio o fato de saber que sou irresponsável mas mesmo querendo ser mais responsável não quero me mover pra mudar a situação	1	
Orgulho de nós skatista parabéns ao pai dele mais responsável que os que dizem q ele é irresponsável	1	
Ou a PF e irresponsável de participar do envenamento ou é responsável de participar de uma presepada quw vai custar empregos e receitas ao Brasil  .	1	
Policial grevista é um moleque irresponsável é um bandido responsável por todas as mortas decorrentes de sua atitude  .	1	
#agradável,	desagradável
O fato de você desejar não ficar numa situação desagradável é válido entretanto você não saber o que é mais agradável já não o é Ou seja a falta de perspectiva nem explorada em pensamento não leva a lugar algum  .	6	
Não importa o quanto você limpe o lar ainda tem um cheiro desagradável Veja como mantê lo agradável com flores home spray e óleos aromáticos feitos em casa	2	
A Santidade por nos aproximar de Deus por ser agradável a Deus e totalmente desagradável ao inferno abre portas para a manifestação poderosa de Deus  .	1	
As palavras agressivas que você usava às vezes se tornarão palavras doces moderadas e o tempo passará de desagradável a um momento agradável e único  .	1	
De que adianta estas ofertas de smarthpones se ao comprarmos não entregam no prazo prometido O que era para ser agradável se torna tão desagradável que a promoção acaba se tornando uma inovação do estresse	1	
Estudando e aprendendo defesa do evangelho defensoresdoevangelhooficial Somos considerados filhos de Deus e você já ouviu algum filho a determinar algo para o pai Como então explicar e/ou entender essa nova idéia de que devemos determinar alguma coisa de Deus Quem somos nós para determinar ou exigir algo do Soberano Senhor Exigir algo do Criador dos céus e da terra Leia medite estude e aprenda que Deus é Um Só Que Ele é o Senhor dos senhores e a vontade Dele é boa perfeita e agradável Mesmo que pra você essa vontade seja ruim imperfeita e desagradável  .	1	
Eu tive um sonho desagradável mas ao msm tempo muito agradável talvez eu só queira me fazer acreditar que ele TEM que ser desagradável	1	
Figura de Linguagem O EUFEMISMO O eufemismo é uma espécie de perífrase ou seja é a atenuação a substituição de uma palavra ou expressão de sentido rude desagradável por outra de sentido agradável ou menos chocante  .	1	
Flavia Melissa você tem me ajudado muito a mudar meus parâmetros e enxergar a vida de uma maneira mais positiva Sempre que algo de desagradável desagradável para mim pq sair da Zona de conforto nunca nos parece agradável  .	1	
Gostei da proposta do projeto principalmente na relação custo e tempo vemos também a preocupação com cada material utilizado ja seu designer é bem peculiar tornando o projeto agradável para uns e desagradável para outros  .	1	
Já ouvi fala no ditado que diz juntar o útil ao agradável mas nesse caso o ditado mudou juntar o inútil ao desagradável  .	1	
Logo pela manhã já decidimos se queremos que o nosso dia seja AAA ameno agradável apaixonante ou DDD difícil desagradável depressivo  .	1	
Lá se vai a segunda feira desagradável para alguns e agradável para outros  .	1	
Mas pensando bem o Inferno não haverá de ser assim tão desagradável como dizem pois lá estarei na agradável companhia de meus amigos Procuradores Promotores e Magistrados  .	1	
Mas você está sendo um observador que se identifica com alguma coisa que parece agradável e esquece que o desagradável a acompanha como uma sombra  .	1	
Muitas pessoas que tem um corpo agradável possuem um caráter desagradável  .	1	
Não ao mais agradável senão ao mais desagradável  .	1	
Não vem a propósito desta foto mas como não encontrei outro espaço para a m/observação faço aqui Estou a ver Querido mudei a casa creio que gravado já há uns tempos a decoradora está vestida com roupa de verão e trata se do operador de câmara que fez a filmagem tudo com movimentos tão rápidos e bruscos que nos deixa tontos e desagradável de olhar para este momento tão agradável e bonito transformar escritório em quarto de bebé  .	1	
O que eu não gostei no texto foi que o autor utilizou a expressão muito áspero que inclusive pode ser interpretado como desagradável ao toque sendo que o cabelo do negro também é macio e muito agradável ao toque  .	1	
O que você prefere um carro limpinho cheiroso e agradável ou sujo com aquele cheiro desagradável Para aqueles que não se importam saiba que além de garantir um ambiente agradável a higienização é fundamental para a conservação do automóvel viu	1	
O sabor do molho em excesso não realçou o sabor do lanche mas ocultou qualquer outro sabor tornando a agradável ideia de utilizar o mesmo como refeição algo desagradável e causa de arrependimento  .	1	
Oi adoro todos os cenários de natureza e os arranjos de flores naturais que sempre tem no cenário do Você Bonita A música de abertura do Você Bonita é agradável bem diferente da música muito aguda e desagradável da abertura e que vai para os intervalos do programa Mulheres  .	1	
Para cada coisa agradável há uma contraparte desagradável pois dentro de cada partícula do Universo está o que é desejado bem como a falta do que é desejado  .	1	
Perder a cabeça Sempre possível uma experiência nada agradável para quem a testemunha porém também é desagradável para quem a experimenta já que no momento pode até parecer grandiosa imbuída de glória mas depois virá a reflexão e a constatação de terem se dito inverdades  .	1	
Pode ser muito agradável não me obrigue a ser desagradável	1	
Por isso unir o útil ao agradável pro agradável não tornar se inútil nem o útil desagradável  .	1	
Poucos segundos de música durante a noite música inspiradora e agradável se compararmos ao tush tush desagradável a qualquer hora de carros particulares pela rua não iriam fazer alguém perder o sono  .	1	
Que isso galera do Colégio Militar Não é transtorno algum ser acordado às h da manhã com o agradável som de tiros de salva de canhão Imagina se eu vou achar desagradável acordar com canhão disparando na frente da janela do meu quarto Imagina Acorde com um barulho desses  .	1	
Sabe aquela frase a primeira impressão é que a fica Na hora de visitar um imóvel à venda encontrar paredes manchadas pisos gastos e sujos e um cheiro desagradável de mofo não é nada agradável  .	1	
Se abracem na hora que se encontram Nossa pele tem uma memória natural para o toque agradável sou amado o toque desagradável estou sendo violentado e o não toque estou sendo ignorado  .	1	
Seria super agradável se não fosse o cheiro desagradável que vem da minha área  .	1	
Snap quase toda saga foi desagradável sim apenas no final é que se tornou agradável aos nossos olhos  .	1	
Só sei que a final do BBB foi uma verdadeira decepção As finalistas nada agradável a audiênvia um fracasso o BBB foi muito desagradável e teve a pior final de todos os BBB anteriores	1	
Tem horas que pode ser bacana trocar o desagradável conforto do recorrente pelo agradável desconforto do surpreendente Por que não Carinho	1	
Tinha tudo mesmo pra ser um lugar lindo e agradável mas está tão fedorento que é desagradável ficar lá por muito tempo	1	
até que faça uma pasta agradável O que é uma pasta agradável E como é a pasta desagradável rsrs  .	1	
desagradável Um celular paraguai Mais agradável Um nerf	1	
deusjimin ela tava agradável até começar a ser desagradável  .	1	
melhor uma verdade desagradável do que uma mentira agradável  .	1	
não se surpreender com o desagradável cheiro do adubo e nem com o agradável cheiro das flores ja é normal mas ser insensível a eles a ponto de não se incomodar nem se importar não em parte ainda bem q não  .	1	
pensando nisso a Odonto Estetic possui uma estrutura super agradável muito conforto beleza nos detalhes tudo planejado para que a experiência desagradável de visitar o dentista fique no passado  .	1	
por isto o Brasil nao vai pra frente eu q nao troco uma marca ja conhecida top e linda por uma dessa ai muito triste pq eu ja tava so esperando lança com e brasileira pensei q iria te um custo agradável mais foi muito desagradável  .	1	
verdade o povo hoje uni o útil ao agradável ou melhor o ruim ao desagradável	1	
É de facto brilhante a tua capacidade de fazer publicidade ainda para mais bem humorada e agradável mesmo referindo uma característica do produto que te é aparentemente desagradável  .	1	
É melhor não fazer tudo e ser agradável do que fazer tudo e ser desagradável  .	1	
é que eu ja vim au mundo agradável por mais que eu quera ser desagradável não ta em mim pau que nasce torto morre torto né não	1	
és sempre uma surpresa na minha vida por vezes desagradável mas compensa na parte agradável ainda bem que pedi aos pais para vires ao mundo franciscovilelaferreira  .	1	
#saboroso,	desagradável
È sempre pensamos em dar valor a algo que seja verdadeiro durável mais nós como um ser humano temos nossas escolhas as vezes errada e pagamos pelo erros da escolha as vezes acreditamos em conto de fadas e vemos que não é bem assim procuramos em belas paisagem mais a sujeira de agressões de palavras desvia anos para um horizonte imaginário em nosso pensamento e descobrimos que muitas das vezes insistimos em algo que não vai ser bom para nós vem o desejo de esquecer o que foi desagradável e esperar uma nova oportunidade para encontrar um algo a mais saboroso e que venha nos dar prazer de esta do lado e juntos planejar um ideal e viver os mais lindos e agradável momento junto mais muitas das vezes os sonho são interrompidos por palavras grossas brigas ofensas que não vai levar a nossa escolha a nada  .	4	
O que parece ser gostoso tem que se tornar desagradável e o que parece ser desagradável se torna gostoso e saboroso  .	1	
Vc esta solteira È sempre pensamos em dar valor a algo que seja verdadeiro durável mais nós como um ser humano temos nossas escolhas as vezes errada e pagamos pelo erros da escolha as vezes acreditamos em conto de fadas e vemos que não é bem assim procuramos em belas paisagem mais a sujeira de agressões de palavras desvia anos para um horizonte imaginário em nosso pensamento e descobrimos que muitas das vezes insistimos em algo que não vai ser bom para nós vem o desejo de esquecer o que foi desagradável e esperar uma nova oportunidade para encontrar um algo a mais saboroso e que venha nos dar prazer de esta do lado e juntos planejar um ideal e viver os mais lindos e agradável momento junto mais muitas das vezes os sonho são interrompidos por palavras grossas brigas ofensas que não vai levar a nossa escolha a nada  .	1	
#afortunado,	infeliz
#informativo,	não informativo
#racional,	irracional
Democracia não é ditadura mas também não é anarquia Democracia pressupõe o respeito e a obediência as leis jurídicas dentro do legítimo estado democrático de direito Penso que a manifestação política só se torna respeitável legítima e racional quando a mesma é pacífica ordeira e dentro dos limites legais É extremamente irracional e falacioso considerar que a politização absoluta excessiva extremada e violenta é válida em todos os sentidos e em nome de qualquer tipo de causa Em nome de uma causa x quaisquer pode se cometer diversos tipos de crimes Depredar o patrimônio público e privado Agredir verbal e fisicamente as pessoas Impedir a livre circulação das pessoas para trabalharem estudarem e executarem suas atividades cotidianas Perturbar a ordem pública Furtar Roubar Sequestrar Matar pessoas Não e não e não Nenhum ato imoral e ilegal justifica nenhuma causa política extremada agressiva revoltada e violenta Na minha interpretação crime é crime e as táticas políticas anarquistas que utilizam a violência depredação e outras práticas extremadas e radicais são todas criminosas e perfeitamente interpretadas assim por muitos juristas advogados delegados policiais e demais profissionais da justiça como crimes A expulsão da UNB e processos penais civis e administrativos nestes pseudoalunos criminosos são as punições mínimas que devem ser adotadas O dinheiro dos nossos impostos e o patrimônio público que todos nós financiamos não deve ser destruído por ninguém e todos os que tiverem a audácia e a petulância de o fazerem devem ser severamente punidos Todos querem e necessitam da justiça e esta pressupõe não só absolver os inocentes mas também condenar com muito rigor assim como fazem os países mais desenvolvidos todos os culpados Tolerância zero com todos os crimes e todos os tipos de criminosos incluindo os pseudoestudantes anarquistas e vândalos que destruíram o NOSSO patrimônio público Os verdadeiros estudantes são ordeiros e estudiosos O resto baderneiros arruaceiros preguiçosos vagabundos desocupados usuários de drogas e outros irresponsáveis que só pensam que universidade é lugar principalmente para se divertir namorar e não estudar apenas fingem que são estudantes Expulsão da UNB obrigá los a pagar por todos os danos e cadeia para todos eles sem dó e nem piedade Punições exemplares Já Que as polícias retomem a reitoria e prendam todos estes criminosos que fingem serem estudantes Lugar de criminoso é na cadeia Se a UNB fosse uma instituição privada esta ocupação criminosa não aconteceria pois os vândalos já teriam sido expulsos e processados em poucas horas após as primeiras práticas de seus atos criminosos no ano passado	3	
Aqueles que em um ato de grandeza firmaram compromisso com o Universo também são os mesmos que sujeitaram limitar se nas densas vestes humanas e às vezes ainda se perder nas atividades em que a energia conduzida é a mental mas a substancia trabalhada é a kundalini energia da vida que se procura transformá la em energia multivibracional e que está tanto presente no ser racional como no ser irracional que se conduz pelo instinto  .	2	
Isso não significa que seja mesmo irracional mas certamente não é racional  .	2	
A diferença que os animais as vezes tem atitudes mais racional que o próprio humano que por vezes é tão irracional	1	
A história estabelece um paralelo entre um ser racional que descarta um filho e um ser irracional que recolhe e cuida do desprezado  .	1	
A lenda diz q racional são os hmanos irracional s o os animais  .	1	
A maldade está no modo como o animal homem racional ver o animal irracional muitas vezes encarado como vilão quando apenas tenta se defender  .	1	
A missão do superior é amparar e educar o inferior assim a missão do racional é amparar e cuidar do irracional  .	1	
A parte em que um animal irracional tem sentimentos que um animal racional já não valoriza	1	
A religião se sustenta em axiomas que extrapolam o método racional científico mas a experiência de fé não é irracional bichos não se ajoelham para rezar  .	1	
A tirinha representa nosso irracional e sim todos nós tivemos experiências que abalam o racional e nos tornam momentaneamente bichos  .	1	
Acho que o verdadeiro irracional é o suposto racional que faz isso com um animal supostamente irracional	1	
Acontece que a ordem de apresentação é diferente no mundo animal irracional as fêmeas costumam fugir dos machos no mundo animal racional as fêmeas em sua grande maioria não e os machos não são como os macacos são bem mais articulosos e presunçosos  .	1	
Adotar é uma das lindas atitudes que a vida nos oferece seja um ser humano racional seja um ser humano irracional  .	1	
Agora só não sei dizer qual é racional e qual é irracional  .	1	
Ainda fala que animal é apenas um ser irracional e nos Samos tão racional que não entendemos nos mesmos  .	1	
Amo todos sem exceção acho incrível como pode um animal irracional nos amar mais do quê qualquer ser humano racional pois esse jamais guarda rancor ou mágoa etc  .	1	
Animais são os verdadeiros amigos fiéis e não esse animal chamado de racional que é o BICHO HOMEM ser covarde irracional e sem sentimentos  .	1	
Ao lado de um racional há sempre um irracional  .	1	
Aprendemos que os animais são irracionais Porquê um ser racional recorre a um irracional	1	
Aproveita muito a vida para mostrar ao infeliz que fez isso com você que se é um ser irracional muito melhor do que esse ser racional Boa sorte amiguinho  .	1	
Aqui temos Bruce Banner lidando com dois lados de seu alter ego Hulk Cinza racional e o Hulk Verde irracional  .	1	
Até os animais diferentes conseguem conviver sem conflito pena que nem todo ser humano animal racional que muitas vezes parece irracional não tem essa mesma atitude de convivência pacifica  .	1	
Castração Não de animal irracional e sim do racional que não tem sentimento pela própria mãe e pelo próprio pai  .	1	
Certas denominações são verdadeiros rolos compressores de inteligência transformando o ser racional na criatura mais irracional terra	1	
Choca O q choca é ver o animal racional maltratando com mto gosto o animal irracional Por amor de Deus e ainda dizer q esta barbaridade é tradição e o ANIMAL desta história é o touro  .	1	
Claro que que como racional não penso como animal irracional  .	1	
Com respeito à opinião de todos acredito que ainda necessitamos da proteína animal como muito pouco não tenho doenças mas me sinto estranha me doí a consciência sendo um animal racional dependendo de um animal irracional mas que tem sentimentos e também esta em evolução para me manter viva sendo que temos uma variedade enorme de alimentos da terra para suprir nossas necessidades diárias mas vejo num futuro próximo que não vamos mais necessitar dessa alimentação  .	1	
Com toda a certeza não se veriam estas cenas tão deprimentes do ser humano racional mas com todas as atitudes de irracional predador  .	1	
Como pode um irracional rei aniquilar um racional elefante isso não sai de minha memória  .	1	
Como se explica mãe racional joga o filho fora cachorro irracional salvou o bebê Quem mesmo é racional e  .	1	
Comparar o ser humano a um piolho e uma cabeça ao planeta Terra também não é nada racional muito pelo contrário é um pensamento irracional  .	1	
Concordo plenamente Mas ambos vêm um número no chão por isso vivemos numa democracia não em uma anarquia Nos cabe buscar a lógica racional do progresso e não o achismo irracional sem lógica Isso é como por pra cima ou pra baixo uma ideologia tanto fáz o que vai fazer a diferença é capacidade de interpretar e por quem interpretar Bom ou mal	1	
Coração em ti não há razões Na vida és irracional Do sentimento sabes o sofrimento Que ferves nas tuas emoções Contrariando meu racional Quando segues sem alento  .	1	
Dando punição pra um animal irracional i MT animação racional fazendo coisa pior vivo por ai  .	1	
Depois o ser humano que é considerado um animal racional Imagine então se fosse irracional	1	
Depois querem dizer que ser humano e animal racional mas tem uns agindo pior que animal irracional	1	
Desculpa por pertencer a uma raça que se diz racional onde muitos matam outros animais por puro prazer e tem medo irracional de sua raça desculpem Pitbulls e Rottweilers pela ignorância da humanidade  .	1	
Diante das atrocidades que se vê nos noticiários fica difícil saber quem é irracional e quem é chamado de animal racional  .	1	
E assim o instinto protetor do animal irracional aparece e protege o filhote do animal racional  .	1	
E confiar num animal irracional é muito mais racional do que confiar no PMDB  .	1	
E já agora aconselhava o Observador a começar a mostrar vários pontos de vista que é o que um bom jornal faz e a deixar de ser uma maquina da propaganda de direita irracional pelo menos seja da direita racional  .	1	
E o homem que se diz ser Humano e racional por que é o mais irracional e letal para sua espécie e de todo planeta  .	1	
E sou racional amo o próximo e não sou submisso ao irracional bjsss Querida	1	
Em I corintios verso diz que devemos apresentar à DEUS um culto racional e não um culto emocional ou irracional	1	
Enquanto adulto racional posso achar o milagre uma coisa irracional e ter até dificuldade em compreender como podem adultos racionais acreditar em milagres  .	1	
Então filho isto é o animal que anda ereto e diz que tem uma inteligência notável também é totalmente racional só me diga uma coisa quem é o irracional  .	1	
Esse pesquisador não tem coisa melhor prá pesquisar Será que algum leigo terá que dizer para ele que animal irracional é uma coisa e animal racional é outra Quanta besteira vinda de alguém que se pressupõe um ser inteligente  .	1	
Estamos vivendo em um mundo onde pessoas são tão más e egoístas que o irracional parece ser muito mais racional e parece carregar muito mais sentimentos bons do que muita gente por aí  .	1	
Eu sou egoista ladrão homicida etc mas culpo a Deus pelos erros que eu cometo contra o meu próximo Entendo que existem falhas e grotescas na Bíblia mas e os índios que não tem Bíblias e adoram a alguma coisa da maneira que eles acreditam tenho que odiá los por isso Eu adoro o Sol a Lua e os astros posso adorar segundo a minha vontade ou vocês podem me dizer o que devo adorar ou não adorar de uma forma racional Pois o comportamento de vocês está sendo irracional  .	1	
#aceitável,	inaceitável
Pousar em fotos ao lado de Dilma é aceitável mas sair ao Lado de Lula é inaceitável é falta de caráter  .	2	
Ana Paula não gostar do Laércio e do Daniel aceitável e autêntico mas o Daniel não gostar da Ana Paula é falsidade e inaceitável	1	
Armar pra detonar o outro na delegacia é aceitável torcida contra em reality é inaceitável  .	1	
Contudo o que seria aceitável no mundo dos negócios se torna inaceitável no âmbito dos afetos pois esses ou são espontâneos ou não são afetos  .	1	
Deixar pra lá ou só tornar aceitável que morram deveria ser completamente inaceitável  .	1	
Ficar acordada até essa hora conversando com o Boy é super aceitável mas ficar acordada até agr por nada no tédio é inaceitável	1	
Homem sem camisa pela rua é inaceitável na minha opinião Apenas na praia ou clube é aceitável  .	1	
Horrível Se fosse uma criação dela era aceitável mas por se tratar de uma restauração é consideravelmente inaceitável	1	
O time perder ou empatar é super aceitável DESDE QUE JOGUE COM VONTADE É inaceitável um time como o Palmeiras jogar com Márcio Araújo Juninho Ronny e afins  .	1	
Se for eliminado quinta o São Paulo não será eliminado por perder do Strongest fora que é aceitável e sim por perder aqui inaceitável	1	
São sou contra ao relacionamento homessessual até porque tenho amigos em situações dessas dai eu considerar um casamento entre homens ser normal vai uma distancia enorme na verdade abissal opção sexual de cada um embora confesse que quando vejo no cotidiano uma mulher pense meu DEUS como o senhor conseguiu criar uma situação dessas pode até ser aceitável agora casamento beira as raias no absurdo inaceitável  .	1	
TOURO Muito do que outrora foi inaceitável acabou pela própria ação do tempo se tornando não apenas aceitável como parte integrante da estrutura de sua vida  .	1	
Tudo que a Emilly faz é aceitável e tudo que Roberta faz é inaceitável Isso é preconceito SIM Se Emilly pra vocês merece chance porque Roberta não Hipocritas	1	
desses jogos é inaceitável perder contra o Coritiba é aceitável perder pois é fora de casa e o coxa está forte a mesma coisa contra o Botafogo e contra o Fluminense o empate também é aceitável  .	1	
É a visão de que tem pessoas com comportamento socialmente aceitável e pessoas com comportamento socialmente inaceitável procurando fazer o ajuste social destas culpabilizam as pessoas pois enxergam o ser humano como um ser meramente biológico e não como um ser sociohistoricamente construído  .	1	
#consciente,	inconsciente
Só que o teu inconsciente ainda não contou para o teu consciente  .	4	
De fato não podemos traduzir a linguagem do inconsciente para a consciência sem empresta lhe palavras do nosso domínio consciente  .	3	
Não se testa ou se analisa cérebros sadios com energia sub atômica se utilizando do inconsciente enquanto em repouso do cérebro o consciente está completamente vulnerável a fatores indutores violentos aplicados por pessoas comuns munidos de aparatos eletrônicos criminosos  .	3	
Q Você estava consciente do One Piece Kishimoto É impossível ser inconsciente  .	3	
Em seu inconsciente muitas coisas estão enterrados que encontrar expressão através de seu consciente  .	2	
Encontra se insculpida nos alicerces do espírito e manifesta se em expressão consciente ou através de complexos mecanismos de auto punição inconsciente  .	2	
Entre os conteúdos do consciente coletivo que se apresentam como verdades universalmente aceitas e os conteúdos do inconsciente coletivo há um contraste tão pronunciado que os últimos são rejeitados como inteiramente irracionais para não dizer sem sentido e excluídos injustificadamente da pesquisa e do estudo científico justamente como se não existissem  .	2	
Não podemos confundir sexo e amor pois enquanto o sexo é força instintiva o inconsciente o amor é energia consciente e espontânea  .	2	
O simples ato de observá las transfere todo processo do terreno do inconsciente para o do consciente  .	2	
Porém se nossa democracia fosse PLENA diga se NÃO OBRIGATÓRIA uma parte significativa do voto inconsciente deixaria de ser depositado nas urnas por diversos motivos subjetivos e o voto consciente teria um valor inestimável  .	2	
Q você estava consciente de One Piece Kishimoto É impossível de ser inconsciente  .	2	
São informações com um alto teor de deturpação que tendem a se embaralhar na mente do espectador consumidor com pouca ou nenhuma capacidade de análise daquilo que absorve e vai diretamente para o seu inconsciente de forma mais consciente possível por parte dos emissores  .	2	
A INTERPRETAÇÃO de seu significado portanto não pode partir nem do consciente exclusivamente nem do inconsciente exclusivamente mas somente do relacionamento recíproco destes  .	1	
A forma como você pensa ou age tem origem em seu inconsciente e apenas no seu consciente	1	
A humilhação repousa em nossa mente inconsciente cercada pela tentativa de esquecimento que nossa mente consciente tenta aplicar  .	1	
A mudança pode ser gerada por uma intenção consciente ou uma reação inconsciente por necessidade de adaptação e  .	1	
A narrativa é feita em primeira pessoa por uma pintora que decide traduzir a sua arte o instante o consciente o pré consciente e até mesmo o inconsciente em palavras  .	1	
A nossa percepção consciente é apenas uma parte do que captamos outra parte ainda maior está no inconsciente  .	1	
A parte consciente quer paz e amor mas outra parte que é inconsciente a qual você não domina quer confusão e guerra  .	1	
A parte consciente quer paz e amor mas outra parte que é inconsciente a qual você não domina quer confusão e guerra  .	1	
A percepção subliminar é a capacidade do ser humano de captar de forma inconsciente mensagens ou estímulos fracos demais para provocar uma resposta consciente  .	1	
A procrastinação ocorre por muitas razões em especial porque da nossa mente trabalha no modo inconsciente ao passo que somente é mente consciente Assim todas as atividades automáticas do dia a dia são definidas e determinadas pelo nosso inconsciente e é nesta área que atuam todas as convicções pensamentos e sentimentos limitantes que o faz procrastinar e praticar a autossabotagem  .	1	
A repressão faz com que a mente fique dividida a parte que aceita se torna o consciente e a parte que você nega se torna o inconsciente  .	1	
A terapia EMDR é monitorada segura e consciente apesar do acesso ao inconsciente ocorrer  .	1	
Aborda métodos eficazes de mudar o inconsciente e/ou trazê lo para o consciente	1	
Agora você não está consciente agora você se tornou inconsciente porque a sua consciência viajou para algum outro lugar agora a sua consciência se tornou uma sombra daquela pessoa ou objeto agora você não está mais consciente  .	1	
Ainda mais que o inconsciente não domina o consciente  .	1	
Alen do consciente subconsciente eu poderia dizer que inteligencia cognitiva seria o nosso inconsciente Dom divino ou herança genetica	1	
Aliás equilíbrio não é mais do que um jogo de forças entre duas partes estamos neste momento a trabalhar a dualidade entre o que está consciente e o que está inconsciente em nós  .	1	
Além da alma O livro Minha Alma Imoral Poesias e Pensamentos retrata a alma do ser que ama sem máscaras visita o inconsciente e liberta os desejos ocultos tornando os consciente  .	1	
Alô inconsciente que tal vc parar de trazer pro meu consciente pessoas inúteis pra eu sonhar	1	
Apenas sabemos o milagre do estar consciente relativamente porque não sabemos o que é inconsciente só é o ato e nada mais  .	1	
Ato falho é a emergência do inconsciente burlando um discurso consciente  .	1	
Através deles o inconsciente comunica seu conteúdo e suas inquietações à mente consciente  .	1	
Até você tornar consciente que é essencial cuidar da coluna vertebral o inconsciente irá dirigir sua saúde e sua vida e você vai chamar os efeitos causados pelo descuido de destino  .	1	
Beatriz a oração e e uma atitude mental e do consciente vai para o inconsciente não importa como esta nosso corpo ele deve estar em repouso para que concentremos ajoelhe quem podo amém	1	
Bem que prte do cérebro está o consciente e onde está o inconsciente	1	
Como dizia Jung o inconsciente tem que ser tornar consciente	1	
Como o próprio nome já diz inconsciente esses batata falando que foi golpe tão tudo consciente me desculpem mas tá tudo errado	1	
Como os limites do conhecido e do desconhecido sao definidos uma vez que nao conseguimos definir os limites da mente consciente e da mente inconsciente	1	
Como parte do inconsciente torna se também consciente  .	1	
Como são muitas as experiências não pode ficar tudo no consciente e vão lá para o inconsciente tanto gostos como aversões ou raga como dvesa  .	1	
Complicado mesmo é quando o desejo inconsciente não entra em sintonia com o pensamento consciente  .	1	
Controlar o consciente e nao saber da maravilha do inconsciente	1	
Crie o novo questione o velho mude debata faça se presente não deixe que o inconsciente te presenteie com as malhas tóxicas e impróprias que o consciente porém inconsequente produz	1	
DEUS está no inconsciente de todo ser humano mas ele pode vir para o consciente depende de vc  .	1	
Dependendo da idade da criança uma psicóloga e amiga ensino eu falar no ouvido da criança quando estiver dormindo que ela ou ele é filho do coração pois o inconsciente tem mais valor que o consciente  .	1	
Desta forma é no pré consciente denominado subconsciente na dublagem e no inconsciente que serão buscadas estas respostas  .	1	
Devemos ter a consciência de que boa parte dos problemas que enfrentamos são causados por nós mesmos sendo que em alguns casos de maneira consciente e em outros de modo inconsciente  .	1	
Diferentemente da mentira consciente a subjetividade resulta em inverdade inconsciente ou não intencional  .	1	
#razoável,	não razoável
#claro,	inseguro
A pessoa por me deixar bem claro as intenções dela mas como sou inseguro não irei acreditar kkk	1	
Contra Diaz ficou claro que ele ainda está inseguro  .	1	
Converse com ele sobre o que você sente e claro tenha paciência caso ele também se sinta inseguro ou fique enciumado com alguma coisa  .	1	
Dani mas claro que não sou inseguro pff aususudududu	1	
Ele tem a voz bonita sim mais é claro q ele é super inseguro no palco e passa pelo menos pra mim nervosismo e desespero cantando não merecia chegar as semi	1	
Essa conversa c/ ILmar ficou mais claro os sentimentos do Marcos pela Emilly e ficou nítido ele é carente e inseguro por isso os ciúmes	1	
Já começou errado com esse douglas pires cada bola na área e um sufoco no Bahia ele é inseguro faz algumas boas defesas mais é claro que ele ai tem perfil para ser goleiro do Bahia	1	
Menina acorda para a vida Se ele realmente gostasse de você não estaria duvidando da sua índole e se ele não confia e prefere dar crédito a um disse me disse sem fundamento está mais do que claro que ele é um homem inseguro quando o assunto é o relacionamento de vocês  .	1	
Nessa luta ficou claro que o Anderson Silva estava inseguro  .	1	
O tratamento consiste em evitar pisos lisos e rampas tirar o cachorro de ambientes com muito movimento onde ele possa sentir se inseguro adquirir comedouros e bebedouros elevados e é claro disponibilizar tapetes e caminhas macias para que seu cachorro não sofra com o frio e nem com a umidade  .	1	
Ouvi a entrevista do prefeito que falou que anda em toda POA e não se sente inseguro o repórter questionou que claro que ele não se sente inseguro tem todo um aparato de segurança mas a população não tem e ele ficou resmungando  .	1	
Pezão na boa pede ao seu secretario juntamente contigo com essa barriga de geleia e mete o pé pura maquiagem esse governo de merda utopia faz de conta deixaram os bravos guerreiros largados no complexo um absurdo ter que ler q as forcas de segurança estão aos poucos arredando o pé governo de merda Siguinatario do safado do Cabral e sem contar q a comunidade esta complacente com a marginalidade na sua minoria è claro mais o suficiente pra deixar o policial inseguro pois o mesmo lá dentro è monitorado o tempo todo uma vergonha	1	
Tadinho ele é inseguro de sua pele mais é claro que o itachi seria mais popular cm as mulheres	1	
claro que e sempre inseguro mas e melhor que a derrota  .	1	
claro tem uma mulher controlando tu tu quer o que então tá inseguro e com medo de abrir mão de um casamento de aparências  .	1	
perdão Algo que me orgulhe para que eu mergulhe Nesse corpo absurdo nesse corpo inseguro Eu posso ser seu escudo no claro ou no escuro	1	
quando a gente ama é claro que a gente vira um troxa paranoico e inseguro	1	
É claro que o homem que faz isso é um otário canalha e inseguro precisa pegar mulher na rua pra se achar macho mas a ideia do texto é bem profunda  .	1	
É o primeiro relacionamento do João é claro que ele fica inseguro  .	1	
#certeza,	incerteza 
A única certeza que se tem é a incerteza  .	2	
O apego gera a ilusão da certeza e o desapego permite a experiência da aventura da incerteza  .	2	
A certeza que temos em Brasília é da incerteza  .	1	
A única certeza que temos nesta vida é a morte no mais só incerteza  .	1	
A única certeza que temos é a morte O resto é incerteza  .	1	
Antes uma certeza do que uma incerteza  .	1	
As pessoas me perguntam se eu tenho certeza do oque eu estou fazendo mano a vida é uma incerteza  .	1	
Atitudes importantes não temos como saber só devemos toma las o que é importante hoje amanhã pode não ser a morte é a unica certeza que nós temos vivemos todos os dias com a incerteza  .	1	
Avó nome mais doce que brigadeiro A segurança do abraço quente do colo que aconchega Da certeza nos momentos de incerteza  .	1	
Mais nem sempre o passado é esquecido o amor nao é eterno tristeza nao vive sem a felicidade e a certeza muitas vezes se torna incerteza  .	1	
Melhor a intensidade e a certeza de toda a dor do que viver pela metade na incerteza  .	1	
Nessa vida a unica certeza que temos é apenas nossa incerteza  .	1	
Pois que seja a única certeza num mundo impregnado de incerteza  .	1	
Realmente quando é a vontade de DEUS ele mesmo coloca a certeza dentro da pessoa quando não é há dúvidas e incerteza  .	1	
nunca uma certeza so uma doce incerteza  .	1	
É quanto mais certeza eu tenho maior a minha incerteza  .	1	
És a minha certeza no meio de tanta incerteza  .	1	
és a única certeza no meio de tanta incerteza  .	1	
#provável,	improvável
A Hazel sabe qual é a verdade é tão provável que nós consigamos ferir o universo quanto é provável que nós o ajudemos e é improvável que façamos qualquer uma dessas duas coisas  .	6	
Vai ser muito difícil e infelizmente muito pouco provável vermos uma mobilização especifica para a intervenção militar vai ser muito difícil e improvável vermos com o atual quadro de recessão econômica e risco de desemprego eminente termos uma greve geral  .	2	
A curva vermelha parece ser o cenário mais provável realista mas note que os cortes necessários são tão íngremes que parece ser improvável que seremos capaz de alcançá los ao ano  .	1	
Acho muito improvável que salve a vida de mulheres que fariam em clínicas clandestinas mais provável que comece a virar coisa banal entre as adolescentes que ainda mais despreocupadas simplesmente optam pelo aborto como se colocassem um brinquedo no lixo  .	1	
Como o mais improvável Ele era o MAIS provável uma vez que ele é quem manipula administra esse dinheiro  .	1	
Ela trabalha para o provável nunca trabalha para o impossível nem para o improvável  .	1	
Enquanto não houver provas ou evidências que torne mais provável aquilo que nunca existiu ou que é muito improvável que exista então não se pode dar credibilidade à notícia  .	1	
Fica envergonhado com um elogio provável aproximação ou até um olhar retribuído pois é muito improvável que seja notado por alguém	1	
Led Zeppelin e Deep Purple Qual reunião é a mais provável ou a menos improvável	1	
Nas mãos de Deus qualquer anti herói provável se torna um herói improvável  .	1	
Nossa lógica provável é simplesmente acreditar no improvável  .	1	
Não se sabe Akhenaton era portador de alguma anomalia genética como a síndrome de Marfan o mais provável se gostava de se retratar de maneira singular em virtude da anatomia improvável como era esculpido ou se era simplesmente muito feio mesmo  .	1	
Porque destacar a improvável e não destacar a provável  .	1	
Quando Deus chama pode ser a pior pessoa do mundo ou a melhor pode ser rico pobre preto branco não importa o momento a situação o menos improvável possível se torna provável quando Deus quer é assim mesmo triste mas é assim  .	1	
Se isto fosse possível estaríamos diante de uma lei o que contraria totalmente a natureza do fenômeno que tem as características de um acaso improvável cuja frequência é mais ou menos provável e geralmente depende de algum estado afetivo  .	1	
Se o motivo por trás da morte de Roy for real então um coração partido carrega um tipo particular e único de tristeza e Roy saberia melhor que qualquer outra pessoa que era muitíssimo provável que aquele azar muitíssimo improvável pudesse acontecer de novo  .	1	
Sobre o livro posso já dizer que é bastante crítico da economia convencional e em parte bastante autocritico a crise ocorreu em parte porque os modelos económicos convencionais fizeram com que esse resultado fosse improvável na teoria tornando o assim mais provável na prática  .	1	
Só existem formas de mudar está situação ou paralisação nacional o que acho pouco provável pois o povo está sem líderes ou intervenção militar que também é improvável pois também não tem liderança  .	1	
provável então prova justo improvável exagerado a mancha em Foxborough eles já lançaram	1	
um amor quase improvável por causa das tantas diferenças e ao mesmo tempo tão provável por causa dos valores idênticos Hoje é dia de agradecer principalmente pela graça de Deus na nossa vida pela oportunidade que Deus nos deu e nos dá de reconstruir nossa vida a cada dia dia de agradecer pela família linda e perfeita que Ele como base de tudo tem nos dado  .	1	
É tão provável que nós consigamos ferir o universo quanto é provável que nós o ajudemos e é improvável que façamos qualquer uma dessas duas coisas  .	1	
é correto afirmar o que é mais provável de ter acontecido e como a definição de milagre é o improvável acontecendo nenhum historiador que se prese afirmaria que um milagre aconteceu pois seria a mesma coisa que dizer o mais provável é que o improvável aconteceu  .	1	
#baixo,	mais baixo
Enfim ainda ontem saíram projeções da OCDE a afirmar um crescimento muito baixo para Portugal até o mais baixo da Europa  .	2	
A TL conta que amebas do mais baixo nível além de ameba baixo nível é foda ein agrediram Letícia Sabatella em Curitiba  .	1	
A maior sacanagem q eu ja vi foi dizerem q o xbox one roda em p alguns jogos ja vi a mídia toda quase falando isso até canais de jogos no youtube oq é mentira não sou fanboy da microsoft mais o único q eu vi q roda mais baixo um pouco foi dead rising mais não é tão a baixo de p quem tem o ps e o xbox one pode comprar o jogo call of duty ghosts e ver q os rodam em p na minha tv os aparece p quando liga na tv ja quando vc liga o ps por exemplo alguns jogos quando começam mudam pra p oq não acontece nos da nova geração	1	
A mnh mãe mandou o meu irmão por a televisão mais baixo e ele respondeu fala me baixo a mnh mãe levantou se com um gás q nem foi bom xd	1	
Agora baixo sempre os vídeos no WhatsApp e assisto com o volume mais baixo possível devido aquela armadilha dos gemidos  .	1	
Andre Lima entendo pois furar olho também é golpe baixo mas ele é mais baixo que isso  .	1	
Astra baixo em dizem que vem mais baixo Rander Martins	1	
Bacana provavelmente o mais baixo ali é o contra baixo que nunca aparece kkk	1	
Bruno não respeita as mulheres com que está por isso anda com outras ao mesmo tempo e insulta as e na casa para além de desrespeitar essas mulheres ainda desrespeitou todas as outras insultando as rebaixando as e humilhando as ao mais baixo nível um homem muito baixo nível sem carácter e muito mal educado	1	
Caraca o Maicon já é baixo mas perto do Rato ele fica mais baixo ainda  .	1	
Comecei voando baixo com o pace mais baixo ainda superando meus limites  .	1	
Como Português não é uma linguagem em que eu sou fluente não tenho certeza se você está reclamando de jogadores de alto nível ganhando contra jogadores de nível baixo ou jogadores de nível mais baixo por vezes ter sorte contra um jogador de alto nível  .	1	
DFucking Queen de todo jeito ele é alto kkkkkk eu acho q essa coisa do jimin ser baixo é só pq ele é o mais baixo NO BTS	1	
Da nojo assistir a votacao do impeachment por constatar como e de baixo nivel esses defensores do Governo Gente do mais baixo nivel	1	
E recorde se para que o Acordo SIREVE celebrado entre a Boavista SAD e os Credores Públicos fosse mantido em vigor foi necessário que a Boavista SAD tivesse na época / um orçamento excepcionalmente baixo para o Futebol seguramente o mais baixo da Liga  .	1	
Eros né um se tiver mais baixo que da pra ver que nem é baixo o outro corola kkkkk	1	
Esse brilho do meu celular já ta no baixo mais deveria ser mais baixo	1	
Esse cara deve ser muito baixo pq ele é do tamanho da Britney e talvez até mais baixo Britney Spears	1	
Esse corsinha já passou aqui pelo baixosCARROS lembram Porém agora após alguns ajustes está andando ainda mais baixo Ficou top hein Curta baixosCARROS Andando baixo	1	
Esse seu cover ficou horrivel melodicamente chato tom baixo ninguem gosta de um cover em um tom mais baixo que o original ficou brega cê tem muita coisa a trabalhar ainda e ta perdendo tempo apenas brincando de popularizar um pouco ainda mais a música dos outros  .	1	
Estamos falando das contas saírem de um preço ridicula e artificialmente baixo para uma valor que será ainda assim muito mais baixo do que no Brasil  .	1	
Fala mais baixo tem gnt fazendo prova mas tu to falando baixo eu to escutando sim é pq tu ta no meu lado né KKKKKKKKK miserypayno	1	
Fale mais baixo de madruga beijos Eu não consigo falar baixo	1	
Galera cade a tal parceria e humildade que todos dizem ter Dono era um amante de carro baixo assim como a maioria aqui Estando cm mais baixo ou negativo abaixo do permitido todos sao tratados como lixo pela sociedade ou ate mesmo o que anda na altura certa alem disso os mesmo ficam rindo da desgraça do colega por isso é uma bosta esse oais	1	
Galéra não importa quem é o mais baixo e sim anda baixo	1	
Liberdade vai cantá i logo logo nóis si esbarra pelas Ruas aqui em nossa cidade aonde o carro baixo é crime e roubar e matar e Arte vem mais baixo  .	1	
Loool claro que é como se tivesses a recomeçar quando se começa começa se em baixo e esse clube nao podias ir pra mais baixo loool	1	
Manutenção caríssima e não serve pras ruas brasileiras muito muito muito baixo qualquer lugar ele raspa o fundo mais baixo que uma BMW é um carrão em termo de beleza e equipamentos mais esses outros afins pesam muito contra  .	1	
Mas a questão que não podemos esquecer é que faz anos e tivemos racionamento devido ao baixo nível das barragens e agora está mais baixo que aquela vez nosso sistema energético foi melhorado e por isso não houve racionamento agora e creio que não será preciso  .	1	
Minha autoestima eh tao baixa q quando as pessoas tanta me colocar pra baixo elas se ferram pq eu ja to no nivel mais baixo possivel	1	
Nao é preciso decifrar a qual esta mais baixo no mundo dos baixo ninguem compete ao contrario todos se uni pela mesma paixao que é andar baixo  .	1	
Nem merece resposta desceste baixo mas desta vez não foi para me fazer um bico desceste ainda mais baixo	1	
Neymar perde gol demais perde muito gol mesmo ele nao precisa fazer o tanto de gols que messi e Ronaldo faz não mas pelo menos ter um numero de gols legal e ta muito baixo isso pq Messi ainda da uns penaltis pra ele cobrar se não estaria mais baixo ainda se ele melhorar nesse mano a mano com o goleiro ele vira melhor do Mundo  .	1	
Novo projeto desse gol G ta baixo é mais ainda vai baixa mais centímetros mais baixo q isso  .	1	
Não descemos mais baixo não Margarida porque tão baixo quanto eles benfas é quase impossivel Descemos apenas até onde eles merecem	1	
Não se responde a um baixo nível com outro ainda mais baixo  .	1	
O alcance da página tá muito baixo e a participação de vocês está mais baixo ainda  .	1	
O campeonato brasileiro que já apresenta um nível técnico tão baixo dentro das quatro linhas mostra que fora delas é ainda mais baixo  .	1	
O nível nas postagens está cada vez mais baixo para fazer se engraçado não é preciso apelar para palavras chulas e de baixo calão	1	
O que vem de baixo não me atinge óbvio que não mais baixo que eu impossível	1	
Outro ponto Vamos parar de defender o shopping temos que puxar o preço pra baixo e não dizer que o preço tá ótimo quanto mais baixo melhor para nós senão daqui a dias eles aumentam pra depois por que tá todo mundo achando para cada barato  .	1	
Para executar essa expressão a orquestra deverá tocar com metade do volume de som os metais devem tocar mais baixo cordas devem aumentar gradativamente e o baixo deve tocar bem legato observando para não tocar notas batidas  .	1	
Perfumaria de marca a baixo custo Super Promoção com alta perfumaria ao preço mais baixo do mercado  .	1	
Porque é que as gajas rebaixam as outras só porque sim Insultar já é baixo então falar do corpo ainda mais baixo é	1	
Preço baixo o serviço em geral tem um custo mas é mais baixo quando comparado aos valores de uma consulta médica convencional  .	1	
Projeto para terceirizar o trabalho no Brasil foi aprovado pelo Congresso se você acha que seu salário é baixo agora que vai ficar mais baixo pois você será um trabalhador terceirizado graças ao projeto do PSDB e PMDB  .	1	
Renata Melo olha tu aii falando na sala de aula pra eu falar mais baixo sendo q eu tava já pra falar em libras de tão baixo e tu falando q a sala toda tava escutando kkkkkkk	1	
Se alguém aí tiver mais baixo liga pro cara pow Curta baixosCARROS Andando baixo	1	
Se sentindo Fefê Papaleguas Hoje fiz o pace mais baixo da vida mas baixo até do que tinha como meta alcançar num dia longínquo  .	1	
Se você considerar por baixo que cada planta dá uma libra de produto e que o preço mais baixo dado em anos recentes é US  .	1	
#velho,	mais velho
mesmo a le pedirem para evitar no evita só Zé Du quem evita não é burro we no se borra mo velho evita esse mambo pra não te chamarem só de mais velho  .	2	
/ Quando eu for mais velho não serei um velho comum  .	1	
A idade pouco importa ele nem é tão velho meu pai foi anos mais velho q minha mãe e parecia uma criança  .	1	
A lista é indicada pra quem ler inglês e é jovem apenas livro serve pra quem é mais velho mas aí é mesmo velho foi lançado em  .	1	
A mina do fb postou eu e minha mania de querer homem mais velho com a foto de um cara de anos Miga EU gosto de cara velho de ou	1	
ADILAN FERREIRA in blog MNIN D'RECOD EU CONHECI UM VELHO Eu conheci um velho que já nascera velho e quando uma mulher chorava mais velho ficava Conheci uma verdade fundada na mentira conheci a ira após a ansiedade desconhecia o amor até te atropelar dizes ser meu anjo da guarda ensina me a voar Eu conheci um velho que já nascera velho e quando o mundo sorria o velho envelhecia Fotografia Adilan espreitando sobre livros CC	1	
Acho que quando eu fizer anos vou me achar o cara mais velho do mundo mesmo sabendo que anos nem eh velho mas sei lá eh velho sim	1	
Adoro Hungria sou fã de mais velho da última vez que ele veio aqui eu fui no show amo meu velho	1	
Benji está mais velho benji está mais velho Hihihihihi benji agora é velho u  .	1	
Bom e bem verdade mamãe de Bran degolada o irmão mais velho era um trouxa bem feito quem vai cuidar do reino do Norte o velho tarado	1	
Cada dia me sinto mais velho coluna mais fudida do que um velho de anos	1	
Caminhos de Ògún no Candomblé Ògún Meje É o mais velho de todos a raiz dos outros Ògún completo velho solteirão rabujento  .	1	
Carai cês tão atrasados hein Vídeo mais velho que o último que vocês postaram que tb era velho P	1	
Carlos Castro disse Eu sou velho mas sou como o vinho do porto quanto mais velho melhor Renato disse Espera que eu vou buscar o saca rolhas	1	
Carlos Castro disse ao jovem Renato Seabra Eu sou velho mas sou como o vinho do Porto Quanto mais velho melhor Ao que Renato respondeu Então espera aí que eu vou buscar o saca rolhas	1	
Cartola é bom demais velho me sinto uns anos mais velho mas td bem	1	
Chaves é um lixo um homem velho fazendo papel de burro e um mais velho ainda fazendo papel de criança	1	
Cross b não malandro você é cassule você não conhece o Velho Boy G escutou o velho porque o vinho quanto mais velho é melhor sabor cairá na garganta escutou  .	1	
Depois que Vader virou meio andróide ele perdeu muito sua destreza e com o peso da armadura dificulta a movimentação além dele estar mais velho o Obi wan também esta velho e o Luke não teve um treinamento extensivo com sabre mestre yoda já esta muito velho e o ensina mais na força  .	1	
Deus por favor faz eu gostar de alguém que não seja pelo menos anos mais velho do que eu pq eu só curto cara velho deus chegaaaa	1	
Dizem que o vinho quanto mais velho melhor o Lulu tá igual ao vinho não velho mais experiente está um verdadeiro garotão quando ele dança haja coração tá muito bom Te amo Lulu Santos	1	
Dizer que você ta ficando velho seria o mesmo que dizer que eu to ficando mais velho ainda  .	1	
E ainda é mais velho que eu Me senti um velho agora  .	1	
E eu pensando que o sistema SETOP MG que tinha carro velho rodando com TORINO como reserva o mais velho do sistema que tão saindo esse ano é so Torino e VIP isso no metropolitano que tem colher de cha e mesmo assim da pra contar nos dedos	1	
Ele vai ter que aparentar estar mais velho normal Ele não envelheceu da noite pra o dia já estava velho há ano atrás mas  .	1	
Essa carinha toda enrugadinha ele parece ser o mais velho mas nao tao velho assim kkkkk	1	
Essa vida de pai assusta um pouco pq acabo me sentindo mais velho e ao mesmo tempo não me sinto velho sei lá é estranho	1	
Esse aqui é mais velho e eu andei nele Tô ficando velho mesmo D kkkkk D	1	
Estou proximo de ficar mais velho meu aniversario de anos está proximo meu Deus eu estou ficando velho  .	1	
Eu acho que o personagem dele é uma das pessoas que recebeu os órgãos do Felipe e o Jayme fala na entrevista como se fosse um velho ele nem tão mais velho alguns atores de malhação  .	1	
Eu minto minha idade pra parecer mais velho por que sou novo Quando eu for velho vou mintir minha idade pra prarecer mais novo	1	
Eu particularmente não namoria e nem casaria com um cara mais velho que eu uns anos quem gosta de velho é cemitério jovem ficou pra casar com jovem e envelhecerem juntos  .	1	
Eu tb queria ter o meu comigo Mas juro q vi a mae nesta msg pq o irmao mais velho a abandonou no momento em q ela mais precisou dele e o meu velho tb e esta msg calou fundo em mim pq so eu sei o q eu passei junto c/ela e ambos descam sem em paz	1	
Eu tbm não entendi essa nova temporada o filho da Leila ta mais velho q os filhos do Moisés kkkk achei q ficou mal feita d mais o tempo passou ninguém envelheceu só os cabelos ficaram brancos o tempo não passou p Josué o filho da Leila parece mais velho q ele kkk quando Eldade já era velho Miriã era uma criança ela foi primeiro q ele a filha da Adira ta mais velha q a Betânia  .	1	
Eu tenho gatos parecidos com esses mais o preto é mais velho e o laranja ta quase ficando velho E o laranjinha gosta do preto mais ele não gosta do laranjinha D	1	
Fala pra ela eu sei aonde ela vai achar homem mais velho das americas só ela achar casa Robertos Carlos eu era criança ele era velho agora eu to velho i ele ta uque uma múmia	1	
Filho mais velho que eu Tive que adotar depois de velho E olha da trabalho  .	1	
Gente me tira uma duvida silas é o vampiro mais velho do mundo Mais velho até que a família original Se ele é tao velho assim quer dizer q existiu outros vampiros antes de fazerem os originais	1	
Gente ter cara de mais velho não é bom não por favor ter cara de velho quando se é novo é triste quando tiver vão dar  .	1	
Gordon eh mt mais velho q bruce wayne No way Ele ja ta muito velho e nao tem nem como ganhar uma preparaçao fisica necessaria pra ser o batman  .	1	
Gosta de mais velho ou mais novo que você Mais velho	1	
Hoje o herdeiro mais velho completa anos parabéns cabra velho	1	
Homem mais velho ou mais novo velho	1	
Idade do menino mais novo e mais velho que ja pegou Mais novo Mais velho	1	
Ignorante velho rabugento teimoso parece um lobo conto mais velho mais bobo	1	
Isso depende da alegada ordens superior do velho caduco JES porque esse mais velho conjunto com seus famíliares se acham os único humanos em Angola  .	1	
Jon bon Jovi Novo e velho tbm ta igual vinho quanto mais velho melhor	1	
Josh Brolin já é muito velho tudo bem o estúdio querer um Batman mais velho mas tbm não tão velho  .	1	
Já to vendo que quando eu estiver mais velho vou ser aquele velho chato q fura a bola das crianças quando cai no Quintão  .	1	
Kkkk a gente tem q respeitar os mais velhos né muito mais velho mas tipo nem ligo para a opinião desse velho	1	
#velozes,	mais rápido
Com cv e a tecnologia Hy Kers trazida diretamente da Fórmula é o carro mais rápido da história da casa de Maranello e certamente um dos mais velozes do mundo  .	1	
Hoje eu sonhei que eu tava no filme velozes e furiosos e que eu era mais rápido que o toretto	1	
John Brown certamente é um dos jogadores mais velozes da NFL mas é difícil dizer se é ou não o mais rápido  .	1	
Não só fazer curvas muito mais velozes o carro dá F ganha velocidade muito mais rápido que a moto top  .	1	
O Anequim da família do tubarão branco é o mais rápido dos tubarões e um dos peixes mais velozes  .	1	
Os carros do já são muito velozes mas com o motor turbocompressor eles podem ir ainda mais rápido  .	1	
Os novos são bem mais velozes e possuem bem mais memória assim o site ficará mais rápido Com isso esperamos que o site fique mais estável diminuindo a frequência e a duração das manutenções  .	1	
Vamos agilizar essa parada Netflix ta muito lento ue Deadpool velozes e furiosos cade eles ja lanço mo tempão ue vamos colocar series filmes mais rápido	1	
e mais rápido q os atacantes mais velozes  .	1	
na vontade de ser mais veloz que nosso próximo acabamos antecipando e chegando mais rápido aonde não queremos existe uma cobrança do mundo pra sermos velozes e ao mesmo tempo não ser tão veloz assim e então o que devemos ser realmente Passamos tão rápido por aqui e deixamos tanta coisa sem completar isso porque estamos cada dia querendo ser mais veloz  .	1	
#pesado,	mais pesado
Medley pesado da família TA vindo mais pesado do que o confira agora no	5	
Anderson Silva é um monstro O melhor de todos os tempos Perdeu mas venceu anos há mês se operou aceitou a luta quinta não teve tempo pra treinar pesou apenas kg de roupa e enfrentou um puta lutador um cara muito mais pesado ou melhor um antigo peso pesado e mais jovem que treinou meses  .	3	
A medida que ele coloca mais gás hexafluoreto de enxofre em cima do papel ele fica mais pesado por que o gás SF é muito pesado  .	1	
Adoro uma peça leve como essa saia de seda com um tricô mais pesadinho aí volto para leveza novamente através do colar e transito novamente para o mais pesado através do mocassim transitar entre leve e o pesado é a minha praia	1	
Assim reza a lenda que o martelo do Thor fica pesado conforme a força utilizada para levantá lo quanto mais força mais pesado logo é meio complicado quantificar isso	1	
Cara cadê VC na banda x mano o som ficava mais pesado ainda Tranquilão várias frases sem comentários sobre teu som muito pesado e brabo velho  .	1	
Desde quando o black album é pesado Qualquer um que veio antes é mais pesado  .	1	
Dica Treinar pesado Dica alimentar se bem Dica descansar bem Dica Treinar mais pesado ainda	1	
E pô mó ancioso pra esse vídeo aí tirando que o da LEGENDADOFUNK que é uma montagem já é pesado e esse aí vem mais pesado ainda  .	1	
Entaum aqui na PG é mais pesado quando esta grande e eu ja peguei vários dias aqui pesado mas temos que remar muito rssssssssssssss	1	
Estamos trabalhando pesado pra chegar ainda mais pesado	1	
Gostei dessa banda eles tem letras que combinam com a Música diferente de algumas bandas que querem tocar um som pesado com letras muito leves se você tocar um som mais pesado tem ter uma letra que combine tipo com uma temática de protesto como o fruto sagrado fazia	1	
Hey MarkZuckerbergF qual a lógica desse app ser tão pesado Esse app do facebook anda mais pesado que a consciên	1	
Lá vem RAP pesado como de costume só que dessa vez mais pesado ainda Husky Lion feat  .	1	
MeloKeith é sobre rose eu ainda to chocado pq foi muito pesado acho q o mais pesado de todos até agora	1	
O avião só vai ficar pesado com a tua cabeça se tivesses marcado aquele penalti vinha mais pesado com a taça da champions league  .	1	
O ouro é bem pesado chega a ser vezes mais pesado que a água e cerva e vezes mais pesado que o ferro e a prata  .	1	
Olha eu posso te dizer uma coisa isso está me ajudando muito para estudar para a PG prova geral mais conhecida como provão eu só posso agradecer e pedir para que ajude a fazer algo mais pesado como em em meu sistema Sistema Etapa é em pesado nem sei como passo de ano só sei que ajudou a minha irmã em inglês o seu site e espero que me ajude tbm vou estar lendo até aprender vcs ensinaram melhor do que minha mãe que fl fluentemente inglês e ainda faz faculdade de inglês para ser professora de inglês bjus e espero que leiam minha mensagem bjusss  .	1	
Originalmente um meio pesado o brasileiro aceitou enfrentar Anthony Hamilton kg mais pesado na divisão dos pesos pesados faltando duas semanas para o combate  .	1	
Pois bem meu pai impôs a vocês um jugo pesado eu o tornarei ainda mais pesado  .	1	
Pois bem meu pai lhes impôs um jugo pesado eu o tornarei ainda mais pesado  .	1	
Quando a vida te dar um fardo pesado lembre se Não existe fardo mais pesado que o Pelotão Petrecho Pesadão ano no Pel Petrecho BTL IF Fuznav Petre cfn	1	
Rejeitando o con selho das autoridades de Israel se guiu o conselho dos jovens e disse Meu pai tornou pesado o jugo para vocês eu o tornarei ainda mais pesado  .	1	
Rejeitando o conselho das autoridades de Israel seguiu o conselho dos jovens e disse Meu pai tornou pesado o seu jugo eu o tornarei ainda mais pesado  .	1	
Retornando à uns anos atrás quando o Win foi lançado foi a mesma ladainha todos criticando o sistema dizendo que era pesado que fizeram mudanças desnecessárias sendo assim ficando mais pesado e blá blá blá blá  .	1	
Sem tempo a perder preciso pegar pesado esses dias para poder pegar ainda mais pesado na minha próxima corrida em breve no dia de novembro na China Então alguém me acompanha	1	
Som pesado O som do Wesley Safadão é mais pesado que essa merda	1	
Som pesado demais parabéns um som mais pesado q o outro	1	
Sua confiança é a certeza de segurança e já é arrogância Meu movimento é pesado e não é modo sambar categoricamente é bem mais pesado excedendo a linguagem particularmente/pessoal e principalmente profissionalmente ambíguo bate cabeça em cima de alguns destes tipos absoleto tenho repulsão tudo na vida é uma questão de ângulo de visão  .	1	
Te peço desculpas pelos momentos em que chamo sua atenção sei que pego pesado com você muito mais pesado do que pego com as outras pessoas mas faço isso porque confio em sua capacidade e sei que só sairá da preguiça com um bom puxão de orelha  .	1	
Tem um visual mais pesado e exatamente por ser pesado tá caindo no gosto da moda masculina por dar um tom modernoso quando ajustado na composição correta  .	1	
Tenho reunião com empresário do jogador nos próximos dias o River vai investir pesado no jogador mas o Flamengo vai mais pesado ainda Pelaipe sobre D'Alessandro	1	
Vamos torcer para que ele consiga atingir o empacto do rock pesado em outras palavras tomara que ele se em caixe né ritmo mais pesado pois acho ele meio fraco  .	1	
até concordo que algumas piadas são de mau gosto mas dai levar isso mais a serio do que a situação de um pais corrupto e sem justiça já é demais né além do mais que as piadas são ironicas e com trocadilhos não é para se levar a serio mesmo eu sei que as vezes pegam pesado mas quem pega mais pesado afinal quem faz uma piada de mau gosto ou quem rouba milhoes de pessoas que realmente precisam de investimento brasil onde humoristas são levados a sério e politicos na brincadeira	1	
camilaserejo Oi Camila Ele é mais pesado que um brinco comum mas não é super pesado não  .	1	
e se eu vou encontrar uma fila de veiculo pesado na faixa direita não posso utilizar a faixa no meio só para ultrapassar e se eu vou encontrar uma fila de pesado na faixa direita com o mais pesado como tenho conduzir ultrapassar ou pesado e continuar na faixa directa ante de aplicar essa lei pensam bem vai ficai um caos cheio de incidente para o turista e para nos respeitem a lei como na Europa	1	
eita que ai ficou pesado é bonito mais o cartão vai ficar mais pesado olha ai Renata Eliza e Monica Oliveira se bem que pra você Monica isso não será problema	1	
estou lembrando do dia em q jacaré falou se tiver algum amigo teu pesado pode avisar q eu vou está mais pesado ainda e eu fiquei boiando	1	
gabriielsteven mas tem mt nego da golden era vindo com mt trampo novo pesado por ex néctar gang os mais pesado no rio atualmente	1	
joga sempre por cima meia guarda ou até mesmo uma montada e mesmo que vc fique na guarda dele é ele que esta com as costas no chão e vc por cima então eu acho que quando um magrinho vai luta com um cara muito mais pesado a melhor coisa é joga por cima pq o cara por ser pesado não vai ter muita mobilidade em baixo então se consegui passa a guarda faz uns pontos e segura a luta ali mesmo acho que essa é a melhor estrategia  .	1	
kkkkk o gato e mas pesado do que cachorro mais pesado poque e os cachorrinho	1	
miller o mais pesado da knock out saoneart muito pesado tambem uma battle entre os dois para ver quem é o pai da knock out	1	
minha amiga tava me contando e eu não achei tao pesado mas VAI Q por eu ter mais tolerância eles pegam mais pesado	1	
o Dia mais pesado da MTV Até agora pesado Deixaram o publico de fora mas ainda assim ta zica	1	
pegou pesado nada nada foi mais pesado do que ela fez com o filho o qual ela pariu	1	
são muito pesados eu sei que o the sims é pesado com expansão é mais pesado BJ Produçoes da muito trabalho fazer video	1	
um dia voce alcansa asism como quem pega pesado na academia pega mais pesado voce alcansa seu objetivo  .	1	
É pesado mesmo eu fui carroceiro na Roça O mais pesado é o cargueiro puxado por cavalo ou burro no lombo Eu falo isso que eu trabalhei com vários animais de carga Ate no estaleiro de troncos de pinheiro imbuia etc Isso é rui rui pra Burro	1	
#justa,	mais apertado
#simples,	mais simples
Nada é mais simples do que a nobreza na verdade ser simples é ser nobre  .	7	
A beleza das coisas mais simples Pare um instante e contemple a sua volta ou em sua memória coisas simples que seus olhos já contemplaram suas mãos já tocaram seus ouvidos escutaram e sua voz teve a oportunidade de dizer  .	3	
E eu caminho com a sabedoria das coisas que escolheram apaixonar se pelo mar essas coisas simples que procu ram tornar ainda mais simples cada minuto cada gesto cada beijo  .	3	
Quem deseja conhecer a vontade de Deus precisa cultivar esta simples e poderosa vontade de fazer o bem nas mais simples e corriqueiras coisas da vida  .	3	
Até um simples sanduíche é feito da forma mais simples e prática sem nos preocuparmos com a qualidade do que estamos comendo  .	2	
Com o Espiritismo a vida futura não é mais simples artigo de fé ou simples hipótese  .	2	
E eu caminho com a sabedoria das coisas que escolheram apaixonar se pelo mar essas coisas simples que procuram tornar ainda mais simples cada minuto cada gesto cada beijo  .	2	
E o simples gesto de lembrar que alguém existe é a forma mais simples de fazê lo  .	2	
Nem tudo o que me acontece e por acaso Excepto o facto de te encontrar Porque nem tive muito de te procurar Já estava escrito Que te iria encontrar Meu destino ficou marcado Desde o dia em que te conheci Porque fiquei mesmo apaixonado Muito bem por ti Quero encontrar um lugar seguro Para contigo estar Construir contigo um futuro Onde te possa proporcionar Momentos de alegria Para te presentear a minha poesia Que e bastante simples Com algum contexto Não tenho limites Para criar um texto Das coisas mais simples Que existe no Universo Faço em instantes Faço mesmo um verso Em modo de brincadeira e também de diversão Encaixotando numa fileira O que me vai no coração Quero vos agradecer Este tempo dispendido Que prestaram ao ler Este meu simples texto Em forma de poesia Na maneira de contar O que me dá mais alegria e poder versejar No meu modo de falar  .	2	
A KonusLight é muito mais simples podendo transformar se em lanterna de forma simples e imediata  .	1	
A Palavra de Deus hoje nos diz que é muito simples não precisa ser cristão para amar as pessoas que nos querem bem é mais simples pra nós amar as pessoas que são mais afetuosas que falam bem de nós que fazem bem ao nosso ego que faz bem a nossa vida  .	1	
A Real auxilia você a ter um cotidiano mais fácil garantindo uma vida mais simples de viver e simples de limpar  .	1	
A base dessa teoria é simples Sobrevive o animal que se adapta ao ambiente e estes animais de fenótipo bom terá uma linhagem de sobreviventes forte Talvez a proposta mais radical da teoria de Darwin da evolução por seleção natural seja que formas elaboradamente construídas tão diferentes umas das outras e interdependentes de uma forma tão complexa evoluíram a partir das formas mais simples de vida por uns poucos princípios simples  .	1	
A beleza está nas coisas mais simples então que você possa ter mais um dia simples e encantador de vida bom dia  .	1	
A felicidade está nas coisas simples Saiba apreciar o mais simples gesto de amor	1	
A felicidade não está nos bens matérias e sim nas mais simples das coisa da vida basta vc aproveitar uma coisa tão simples com respirar enxerga ouvir andar  .	1	
A felicidade se encontra nas coisas mais simples da Terra ás vezes um simples sorriso pode desarmar uma guerra	1	
A hiperidrose pode causar constrangimentos e é muito simples de tratar A toxina botulínica é o tratamento mais simples e eficaz promovendo resultados por até meses Sem cirurgia ou necessidade de interromper as atividades diárias  .	1	
A inseminação artificial é uma técnica bem mais simples que a FIV e utilizada em pacientes mais jovens pois consiste na simples colocação dos melhores espermatozoides no útero da mulher  .	1	
A mídia tem o poder de colocar aquilo que é fora do normal como uma coisa mais simples do mundo Como também tem o mesmo poder de colocar uma coisa simples como a coisa mais absurda do mundo Só porque são velhinhas quer dizer que isso é bonitinho é Isso pra mim é inaceitável Isso é um incentivo ao uso da droga  .	1	
A palavra amor ela existe pelo simples fato de ser a palavra mais simples de ser dita mas dentro dela existe milhões de sentimentos que ninguém consegue entender  .	1	
A pergunta era simples Do you have a TV As opções de resposta eram mais simples ainda Yes or no  .	1	
A pergunta nao foi você deixaria de usar Rsrs a pergunta é simples demais espanta ou nao espanta os homens e a resposta ainda mais simples verdadeiro ou falso  .	1	
A pureza vem das coisas mais simples da vida como um simples olhar de apaixonados  .	1	
A questão simples infelizmente a escolaridade do povo deixa a desejar logo vídeos mais simples são mais tranquilos de divulgar  .	1	
A resiliência humana é uma competência emocional bem mais simples do que você pode imaginar e além de simples podemos praticar e desenvolvê la cada vez mais  .	1	
A vida é o que você vê dela Já percebeu como somos capazes de olhar um céu nublado e reclamar da chuva mas não conseguimos olhar um jardim e apreciar uma nova flor nascendo Por que será que a gente se estressa com tanta facilidade com as pessoas do metrô mas não tiramos segundos para desejar bom dia ao padeiro Dizer um oi pro jornaleiro um como vai pro jardineiro Por que será que temos tanta facilidade em encarar uma pessoa no onibus e nunca podemos dar um sorriso Já notou como somos capazes de reclamar de coisas tão simples mas não somos capazes de apreciar as coisas mais simples  .	1	
Adoras coisas simples e não há nada mais simples que uma das nossas t shirts Já escolheste a tua Estamos abertos até às Avenida Bento Gonçalves n Setúbal	1	
Agradeça por tudo de mais simples pois o que é simples pra muitos de nós É IMPOSSIVEL PRA OUTROS Boa noite Que vocês tenham uma semana incrível  .	1	
Agradeço a Deus que na sua imensa sabedoria soube nos presentear com o Papa Francisco homem simples que está aproximando a pequenez humana à realeza de Deus na sua forma mais simples	1	
Além do quê Laje argh lembra palavras como garage mirage ou viaje que quando ditas desta forma meu amigo é porque a coisa está muito feia para o seu lado Melanie Carolaynne Dienniffer Grace Sacanagem com a criança Botar esses nomes é muito pobre e brega Coloca um nome simples de todo mundo falar O que há de errado com os nomes mais simples como Maria Ana etc Se você está pensado em colocar um desses nomes na bixiguenta que ainda está na sua barriga pelo menos não será preciso trocar de nome se ela virar prostituta  .	1	
Amar tanto alguém desde o primeiro segundo da sua vida incondicionalmente sem barreiras nem limites e para sempre Daria a minha vida e tudo o que conseguisse e pudesse dar para poder reviver cada segundo precioso da sua vida linda Ainda hoje vibro com cada gesto cada som cada expressão que o meu tesouro faz Ser mãe é deixarmos de ser quem éramos e passarmos a valorizar as coisas mais simples da vida como um simples sorriso que ilumina todo o meu dia	1	
Amor o mais simples e importante sentimento da vida da gente simples  .	1	
Ando sempre prestando atenção nas coisas simples da vida pois as coisas mais simples nos dão a maior alegria  .	1	
Antes de qualquer atitude por mais simples que esta aparente sempre sempre se coloque no lugar do outro uma atitude simples mais que vai mudar o seu mundo e o mundo das pessoas que vc ama pelo meu pelo seu pelo nosso mundo melhor	1	
Antes era mais simples eram só músicas pra agradar jovens com letras simples e que divertia a galerinha  .	1	
Antes era tudo mais simples nada pra se preocupar hoje em dia até o simples tava me fazendo pirar  .	1	
Ao falar ou escrever para um cliente entre duas palavras escolha a mais simples entre duas palavras simples escolha a mais curta  .	1	
Ao pessoal que ta reclamando simples não faça E pra quem ta falando que isso só atrapalha o dentista mais simples  .	1	
Apenas acho que durante a semana acabou faltando algum item deste nível pois apesar de estar tudo delicioso achei que o buffet da semana estava simples demais fui em hotéis bem mais simples e em que a diária estava com um preço bem mais barato mas que mesmo de semana tinha uns itens mais caprichados no café da manhã então acabou decepcionando um pouco ainda mais porque quando vi as fotos do café da manhã do hotel no site parecia algo espetacular  .	1	
As coisas mais simples da vida foram feitas pra poucos e esses fazem do simples algo inexplicável	1	
As coisas simples são as mais extraordinária você sabe transformar as coisas mais simples em extraordinárias como você pessoa bem humorada sensível bom pai bom avo bom amigo tudo de bom  .	1	
Até as coisas mais simples têm sua própria beleza Seja simples e um dia abençoado à todos	1	
Benefícios da Felicidade para o corpo humano Dia Opte por uma vida simples Quando adoptamos um estilo de vida mais simples acabamos por precisar de menos e querer menos  .	1	
Boa mensagem Nando Oliveira que possamos encontrar nas coisas mais simples a verdadeira presença de Jesus Cristo pois ele foi simples e humilde por amor à cada um de nós feliz natal à todos vocês da cor da vida e que as bênçãos do Senhor Jesus seja com todos em nome de Jesus amém abraços  .	1	
Bom Dia querida Ana Maria gosto muito deste quadro não perco um jogo de panelas vc deveria convidar pessoas mais simples para fazer o trivial comidas bem simples para ver como o povo se sai no dia a dia	1	
Bom diiia gente querida Ontem falei pra vocês sobre o treino baseado em FC frequência cardíaca e surgiram mtas duvidas pra responder o pessoal que me perguntou por aqui e lá pelo snap pedi para minha mamis pra quem não sabe minha mamãe musa além de educadora fisica é fonoaudióloga e corredora explicar de uma maneira mais simples para entendermos Existe uma fórmula simples para calcular em média sua FC maxima Sim é algo individual e varia de acordo com o sexo idade e etc Homens sua idade em anos Mulheres sua idade em anos Usando meu caso como exemplo bpm batimentos por minuto e esse valor é o meu  .	1	
Caramba e eu achando que a ditadura tinha acabado piada das boas é simples ver como funciona o Brasil é um um ciclo dos mais simples Policia protege Politico que Protege Imprensa que protege Policia acorda povo mil fuzis não aguentam Milhão de facas	1	
Celso Ressoando já a muito tempo te acompanho nos programas de TV e te admiro muito pois vc resolve os casos mais simples de pessoas bem simples sempre votei em vc mas dessa vez eu estou vendo certos comentários que acabam nos deixando na dúvida uma coisa que eu queria é ter oportunidade de conhecer vc melhor ou mais de perto pra saber se minha escolha vai ser a corretora e porque eu amo São Paulo porque é minha terra e eu gostaria de um prefeito que realmente se preocupe com a cidade e com o povo da zona leste Itaquera onde eu moro mais de anos que é muito abandonado  .	1	
Chega a hora que a gente percebe que as coisas mais simples da vida são tão importantes e como vale a vida simples  .	1	
#ampla,	maior
RANCOR e/ou AUTO ESTIMA BAIXA funcionários e/ou empresa Após ser flagrado cobrando uma quantia maior do que a veiculada em ampla campanha publicitária funcionários e/ou empresa resolvem dar o troco no usuário  .	24	
Mas o maior descaso ocorre nos Tribunais de Ética e Disciplina em especial na Turma onde em processo disciplinar me foi negado por inumeras vezes o direito a ampla defesa e o maior absurdo ocoreu na data de / / quando ao chegar em minha residência deparei me com duas correspondencias da OAB/SP uma carta simples datada de / / da Turma do Tribunal de Ética e Disciplina onde me veio ao conhecimento que o Presidente daquela Turma determinou o arquivamento do processo disciplinar onde me foi aplicada a pena de censura cumulada com multa no valor de uma anuidade  .	14	
Além do penteado e maquiagem você faz uma prévia alguns dias antes para testar as possibilidades e ter a certeza de que vai ficar do jeito que você sonhou você dispõe também de manicure pedicure reflexologia para os pés banho de hidromassagem massagem relaxante almoço e lanche da tarde tudo isso na nossa suíte da noiva ampla e exclusiva para você são m só pra você de longe é a maior da região  .	13	
e lembrando que em outras faculdades como a UFMG quando a nota de determinado aluno que está em um grupo de cotas e maior do que outro aluno que está ampla concorrência o cotista também pode concorrer a ampla concorrência	4	
A Bonor Botões é a maior fábrica de botões da América Latina temos uma ampla diversidade de produtos botões de poliester madrepérola plaquinhas rebitadas para costura termocolantes spikes rebites metal zamak e latão ilhoses linha surfwear puxadores tudo com qualidade e preços diferenciados temos também produtos a pronta entrega  .	3	
A decisão da corte maior consagrou uma interpretação mais ampla ao artigo da Constituição Federal Para efeito da proteção do Estado é reconhecida a união estável entre o homem e a mulher como entidade familiar devendo a lei facilitar sua conversão em casamento  .	3	
A visão do voluntário é ampla e bela pois tem um alcance infinitamente maior sobre o que acontece ao seu redor e se integra a estas condições sempre com muita entrega e determinação  .	3	
A cobertura das manifestações poderia ser mais ampla pois está se limitando aos atos de vandalismo e a questão é bem maior tem milhares de pessoas nas ruas do País pedindo por uma reforma estrutural em setores como tributário político maior representação popular na polítca maior forma de cobrar dos políticos para que de fato nos represente e não somente vote projetos em troca de algo mensalão cargos  .	2	
A iniciativa anual é a maior competição de estudantes e mais ampla plataforma colaborativa para o bem social  .	2	
Administração extrapolou açoitou na maior ordenação do transgredir a nossa ampla defesa sem a mínima chance de respeito  .	2	
Ao Estado compete garantir sempre e em cada momento a maior Independência Nacional possível e a mais ampla margem na escolha de aliados internacionais e de objectivos político diplomáticos  .	2	
Em suas ricas páginas esta obra de fôlego nos apresenta onze grandes capítulos com diversos subtítulos nos quais são explorados assuntos da maior relevância que certamente nos darão uma ampla visão da problemática da família nos contextos social e espiritual  .	2	
Muribeca o bar da piscina o SEBASTIÃO BAR PISCINA SHOW com ampla aréa verde muitas fruteiras estacionamento amplo piscina de mil litros concluida e outra maior em faze de acabamento casa e ponto comercial com uma vista linda pro rio q passa por traz dando tambem pra pescar nas horas de lazer e td isso por um preço incrivel  .	2	
Sabemos que o maior apoio possível trata da constituição de ampla visibilidade e rede de solidariedade à situação de risco que Iago vive  .	2	
Seu filho de patas merece ter um plano de saúde com ampla cobertura e com a maior rede credenciada de Ribeirão Preto  .	2	
A CNA se orgulha de representar àqueles que fazem do Brasil o maior produtor de café do mundo com ampla capacidade de honrar contratos internos e externos de comercialização do grão	1	
A Era Pós Digital é basicamente a realidade em que vivemos hoje na qual a presença da tecnologia digital é tão ampla e onipresente que na maior parte do tempo nem notamos que ela está lá Confira o texto de Walter Longo Presidente da Grey Brasil	1	
A Justiça Estadual é extremamente ampla e abarca a maior parte dos problemas jurídicos vivenciados pelos cidadãos  .	1	
A Physicus Academia tem a melhor e mais ampla estrutura da cidade Profissionais formados para garantir seu treino com maior qualidade Physicus Academia Estrutura Nova e a Qualidade de Sempre Rua Miguel Mota  .	1	
A Sears do Paraíso São Paulo onde hoje fica o Shopping Paulista era linda demais ampla e completa Na Mesbla na Mesbla o maior Natal do Brasil mais bonita mais charmosa  .	1	
A boca é ampla com maxilar ligeiramente maior que a mandíbula  .	1	
A clínica DMI ampliou o seu serviço oftalmológico disponibilizando um maior corpo clínico e uma ampla variedade de exames realizados por equipamentos de ponta que garantem um diagnóstico rápido e seguro  .	1	
A garantia da ampla defesa a todos assegurada ganha maior amplitude do âmbito do Tribunal do Júri exigindo se que o exercício da defesa técnica seja real efetiva e diligente  .	1	
A loja está mais ampla e o novo local traz maior comodidade ao cliente  .	1	
A maior eficiência no emprego do calor permite preparar na boca do fogão uma ampla gama de receitas que exigiriam o uso do forno  .	1	
A maior metrópole brasileira e do mundo se destaca pela forte economia e ampla cultura  .	1	
A marca no mundo Hoje em dia a AJINOMOTO está presente em países com fábricas sendo a maior produtora de aminoácidos do mundo comercializando sua ampla gama de produtos em mais de mercados globais  .	1	
A plataforma apresenta conteúdo dinâmico veiculado pelos próprios membros da rede ampla interface com mídias sociais e com o sistema de informação da REBRATS SISREBRATS maior repositório de estudos de ATS na língua portuguesa  .	1	
A verdadeira doutrina será aquela que mais homens de bem e menos hipócritas fizer isto é pela prática da lei de amor na sua maior pureza e na sua mais ampla aplicação  .	1	
Absurdo ainda maior é o candidato negro concorrer às vagas destinados à ampla concorrência e também às vagas destinadas pela cota racial  .	1	
Agora só mudará para uma sala mais ampla a da presidência da maior empresa do país  .	1	
Agora só vemos PT porque é o principal partido em voga no cenário da politica nacional mas pensemos de forma mais ampla pensemos em uma classe maior a classe dos políticos brasileiros independente de partido  .	1	
Além disso o trabalho mudou com a informatização o operário deve ter uma visão mais ampla e tudo isso faz com que a indústria brasileira apresente maior demanda por profissionais qualificados explica o secretário substituto de Educação Profissional e Tecnológica do Ministério da Educação MEC Aléssio Trindade  .	1	
Apartamento Família Especial Essa é a acomodação mais ampla da pousada Comportando até pessoas possui quartos separados proporcionando maior privacidade camas king size e tvs de LCD  .	1	
Assim será possível aplicar o conceito de portador de deficiência da forma mais ampla possível abraçando o maior número de casos  .	1	
Assustado com os altos índices de rejeição a candidatos do partido nas eleições deste ano especialmente em São Paulo o maior colégio eleitoral do país o PT encomendou uma ampla pesquisa nacional para identificar as causas e possíveis soluções para o antipetismo	1	
Assustado com os altos índices de rejeição a candidatos do partido nas eleições deste ano especialmente em São Paulo o maior colégio eleitoral do país o PT encomendou uma ampla pesquisa nacional para identificar as causas e possíveis soluções para o antipetismo  .	1	
Atenção Amigos clientes A Bvsuplementos comunica com muita alegria mais uma mudança para melhor para atender de uma maneira mais ampla toda cidade e com melhor e maior facilidade de acesso mudamos para a área central de Boa Vista  .	1	
Bom dia sexta feira não que os dias da semana façam diferença pra quem esta de férias Como percebi que vocês estão gostando de ver as refeições em dose dupla ta ai mais uma ao lado dela E como hoje não consegui definir se a vontade maior era de doce ou salgado aproveitei a ampla possibilidade da batata e dividi para atender ambas Batata cozida no vapor e depois grelhada apesar de não ter mistério muita gente me pergunta como faço então filmei e logo mais eu posto pra vocês  .	1	
CANAL YARID CASA MEDEIROS Sobrado com maior quintal m de área total sendo dormitórios ampla suíte  .	1	
Caberia uma análise mais ampla e uma pesquisa nos países de maior relevância  .	1	
Chalé de Madeira com Hidro Para seu maior conforto e atendendo a pedidos remodelamos nosso chalé de madeira incluindo uma ampla banheira de hidromassagem para seus momentos de relax  .	1	
Com ampla adesão Greve Geral na sexta deve ser a maior dos últimos anos confira	1	
Com ampla adesão deve ser maior paralisação dos últimos anos confira	1	
Com ampla vantagem Raphael Levy lidera enquete sobre o maior presidente da história do Leão  .	1	
Com esse propósito de atuar em um só segmento é o que diferencia a AV pela qualidade no atendimento rápido e eficiente com produtos de qualidade e preços competitivos e uma ampla variedade de produtos para atender as necessidades dos postos e assim dar uma maior atenção aos nossos clientes  .	1	
Com o maior parque industrial e a mais ampla linha de suplementos alimentares da América Latina a empresa é apontada pela Natural Products Association dos EUA como modelo e padrão na fabricação de suplementos alimentares no mundo  .	1	
Com planos de cobertura nacional estadual e regional Hospital Unimed maior número de médicos em todas as especialidades a maior estrutura de saúde do país e da região e ainda ampla rede de serviços próprios na região fica difícil achar motivos para não fazer o seu plano hoje mesmo  .	1	
Como o trabalho evoluiu a variedade de tarefas e a velocidade de transição entre eles foram aceleradas exigindo ao profissional de hoje maior agilidade no deslocamento entre uma ampla gama de processos de trabalho individuais e colaborativos  .	1	
Compete lhe também garantir sempre e em cada momento a maior Independência Nacional possível e a mais ampla margem na escolha de aliados internacionais e de objectivos político diplomáticos  .	1	
#quente,	mais quente
Bom falaram sobre o calor de Fortaleza bem esta é a época menos quente do Ceará imaginem se fosse a mais quente  .	2	
A chuva parece que levantou o ar quente da terra pq tá mais quente que antes	1	
A sobremesa mais quente da casa Hot Apple Pie torta de maçã e sorvete coberta com calda quente borbulhante de caramelo	1	
A tradicional selfie do calor aqui no Se esse ginásio é quente quando as temperaturas estão amenas imaginem no dia mais quente do ano no	1	
Acho que hoje é o dia mais quente do ano Tá quente demais  .	1	
Aff Manaus tá mt quente ainda vai ficar mais quente ainda /	1	
Agora sai mais quente do que o quente mesmo do chuveiro  .	1	
Amanhã começará a ingressar ar quente e instável que já deve favorecer chuva mas ar ainda mais quente vai chegar entre quarta e quinta período com alto risco de chuva por vezes forte a torrencial na região de Porto Alegre com altos volumes e possibilidade de alagamentos  .	1	
Apre então se mudar do chuveiro de mão para o de cima ou para a hidromassagem a água sai sempre fria depois tenho tendência a pôr mais quente e de seguida vem quente demais e esclado me AHRG	1	
Aqui tá quente aqui tá ainda mais quente vish aqui então  .	1	
Ar condicionado do Trensurb é assim Tá quente lá fora O ar faz ficar mais quente  .	1	
Arrependo me largo de não ter levado uma camisola quente e umas calças para dps trocar pq ia ficar mais quente e podia ter dançado mais	1	
Azul é a cor mais quente é realmente um filme quente  .	1	
Boa Vista/RR é a mais quente do Brasil Até azulejo dentro de casa é quente ano todo E não existe essa de fresquinho no inverno Não tem inverno tem estação das chuvas que é um pouco mais quente  .	1	
Bom dia Noite quente e o dia promete ser mais quente ainda  .	1	
Bom diiia hoje acordamos com um climinha bem gostoso em Goiânia com cara de pecuária né E as suas cidades como estão friozinho também mais quente Só um cafézinho quente ou um leitinho para dar mais ânimo e começar esse dia com TUDO	1	
CPM no iguatu é vezes mais quente dq ai kkkkkk I é bem pertinho do crato Será q é quente rsrsrs Bom show galera Vibe positiva pra todos	1	
Caes tem horarios certos para passear Mesmo q o chao nao esteja tao quente a maioria das racas sofrem bastante qdo passeiam na parte mais quente do dia  .	1	
Cidade do Sol amanheceu quente demais daí choveu e agora está mais quente que antes  .	1	
Clima quente e a roupa mais quente ainda  .	1	
Como converter o povo sem chance de erro Você acha o Pará quente Lá no inferno é muito mais quente	1	
Continua não paras estas muito quente mais vais ficar ainda mais quente porque cada dia nós aprendemos algo	1	
Cores Tom de salmão claro com cintilância Marrom opaco de fundo quente super coringa Tom rosa claro cintilante Roxo opaco mais escuro e de fundo mais quente  .	1	
Cuiabá nossa senhora nunca vi lugar mais quente lá é enxofre Acho que o inferno é menos quente que lá  .	1	
Curitiba hoje o dia mais quente do ano trabalhei a noite e não consegui dormir de tão quente passei a tarde na piscina a água estava uma delícia  .	1	
Dia na discoteca Munga neutro eo E mo signo e a amigos vai estar quente Pelo que o ready nos disse fuba ao vivo e axo q estará mais quente Nao percam  .	1	
Dizem que o planeta nunca esteve tão quente é verdade Hoje o planeta é mais quente do que no período Hadeano Se não porque o planeta esfriou desde então Se o aumento de temperatura do planeta tem relação com o CO então porque em a temperatura global do planeta caiu E porque em o ártico em vez de diminuir como muitos dizem na verdade aumentou em Qual é a escala de diferença entre a emissão de gases do efeito estufa a partir de fontes humanas e a partir de fontes não humanas vulcões plantas animais e oceano A camada de ozônio está diminuindo ou aumentando Qual é o efeito das manchas e erupções solares no clima do planeta Qual é o efeito das atividades solares nos fenômenos El Niño e La Niña O núcleo do planeta possui forma/composição regular ou irregular Como uma forma e composição irregular do núcleo do planeta afeta o campo magnético gravitacional e o clima do planeta O campo gravitacional do planeta é regular ou irregular A forma dele pode mudar com o tempo Como isso afeta o clima do planeta O que é inversão geomagnética e porque ela ocorre Qual é o efeito do campo magnético e de uma inversão geomagnética no clima do planeta O campo gravitacional do sol é regular ou irregular A forma dele pode mudar com o tempo Como isso afeta o clima da Terra Inversão geomagnética pode acontecer com o sol Qual é o efeito do campo magnético solar e de uma inversão geomagnética solar no clima da Terra Ultima perguntinha essa é do tipo existencial Porque sabendo de coisas assim o homem insiste em pensar que é o centro de tudo no universo olhando apenas para si mesmo e esquecendo de olhar ao seu redor abaixo de seus pés e acima de sua cabeça	1	
E AI VCS JA SABEM O QUE VAO FAZER ESSE FDS Sábado agora vai ter festinha mexicana Se vcs amam tequila e adoram ouvir ritmo bem quente vem que sábado promete ser muy bueno Pra nossa festa ficar ainda mais quente vamos fazer DOUBLE TEQUILA A NOITE TODA e DOSE DE TEQUILA PROS PRIMEIROS PAGANTES  .	1	
E a malta sabe que quanto mais baixas as temperaturas os corpos solidificam se Em caso de dúvida meta algo quente na boca e com a sua saliva ele fica mais quente ainda por um tempinho  .	1	
E o tema não podia ser mais indicado para a estação do ano que atravessamos e para satisfazer os anseios de muitos dos membros do nosso XClube Ninguém quererá pois perder a fantástica Summer Beach Party Uma decoração a condizer uma animação de referência algumas surpresas e todo aquele ambiente luxuriante erótico e verdadeiramente louco que promete fazer desta uma noite ainda mais quente do que os próprios dias deste magnífico Verão Tão quente que o melhor mesmo é todos escolherem a preceito uma roupa que os deixe preparados para se sentirem bem molhados E onde será possível desfrutar de tudo isto No XClube claro está nem podia ser de outra maneira XClube The place to be	1	
E quente Wanessa Mais tenho certeza que mais quente será seu show	1	
Eles vão ao banho na piscina para depois ao tomarem banho de chuveiro a agua parecer mais quente pois ficaram sem agua quente por causa das birrinhas da Alexandra  .	1	
Em dias de Valente o sol amanhece mais quente as nuvens mais cheinhas o dia é quente e receptivo  .	1	
Esse colete é bem fofo não é muito quente pode ser usado com uma camiseta camisa leve debaixo ou algo mais quente  .	1	
Esses omi que assiste azul é a cor mais quente só gosta do filme pq tem sexo lésbico quente nem entender a história entendeu	1	
Estao falando que esse e o ano Mais quente eu digo esse e o Dia mais quente uh ta brabo  .	1	
Este manbo é mais quente q o horas quente paizão vai matar o barrabaz	1	
Está quente aqui Fique a vontade na página mais quente dos cenários musical cultural artesanal natural urbano na Jungle Stone  .	1	
Eu e Laís tamo enroladas nos edredons no dia mais quente da semana ou seja num ta quente	1	
Eu estava acostumada à loucura do tempo quente no Rio mas o sol parecia ainda mais quente aqui  .	1	
Eu não tenho a pele muito oleosa não mas moro num lugar muito quente e está cada dia mais quente kkkk uma hora depois da Make eu estou derretendo no ônibus lotado	1	
Fora do ônibus da quente e dentro do ônibus ta mais quente	1	
Frites Notata Olha quem eu encontrei hoje no evento Degusta Burger no villagemall o food truck da fritesgram que são especializados em batatasss Um dos pioneiros nas batatas de cone e que servem batatas deliciosas As batatas são feitas no estilo belga primeiro sendo fritas em um óleo menos quente para ser cozida por dentro e em seguida indo para um óleo mais quente para ficar bem crocante e deliciosa Passe pro lado para ver as fotos Essa da esquerda é fites Sensacional batata doce frita É mega diferente e muito boa ela fica mega crocante e bem saborosa E com os molhinhos dá um contraste muito bom E a da direita é a clássica e deliciosa batata rústica deles que é mt boa tb Além das batatas destaque para os molhos sensacionais que acompanham as batatas São sabores de molhos e eu provei todos É um mais gostoso que o outro sério Todos são muito saborosos e bem preparados tanto que tem molho que demora horas pra ficar pronto Os meus preferidos são o molho ranch trufas e de bacon demais Tem dois tamanhos de cones pequeno R e grande R E caso queria conhecer além do truck rodando por aí eles tem uma loja física em Botafogo RJ Simpatia e camaradagem através da batata frita	1	
Fui tomar banho antes de deitar e quase morri nem o mais quente do chuveiro tava quente o suficiente	1	
Galápagos Você sabia que apesar do clima equatoriano ser mais quente a temperatura pode variar de acordo com a altitude indo do clima quente ao gélido da Cordilheira dos Andes  .	1	
Gente fria as vezes por dentro é mais quente do que gente que é quente e por dentro parece uma pedra de gelo  .	1	
Guerra fria ficando quente o mundo ficando mais quente  .	1	
Hoje começa a estação mais quente do ano tão quente quanto o Festival Pan Pizza  .	1	
Hora meu celular explodir de tão quente que ele fica de todos a celulares que eu já usei esse é mais quente chega a doer nas mãos devido a temperatura  .	1	
Imagina um lugar quente imaginou Agora imagina mais quente ainda então é aqui	1	
#grande,	maior
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de memes então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração  .	1245	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de poesias então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigada  .	1050	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	773	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de poesias então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado  .	767	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	273	
Com Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mas continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	212	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	196	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	190	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar A Minha Meta Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigado Pela Atenção  .	163	
Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans do MC Boy do Charmes  .	136	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de curiosidades então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	128	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	119	
Sei que ninguém vai ler aqui mas meu maior sonho é ter uma página grande de curiosidades então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	108	
Caros amigos a sou o maior perseguido da historia do rio grande do norte internado em hospicios desde o ano de preso espancado amarrado enforcado perseguido nas ruas e torturado por eletrochoques desde o ano de sem ter nenhum processo na justica sem nunca ter sido preso e sem ter doencas psiquiatricas  .	104	
Que a minha coragem seja maior do que o meu medo e que a minha força seja tão grande quanto a minha fé  .	99	
Oii com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança né meu maior sonho é ter uma página grande e Todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes mas eu só estou tentando realizar o meu sonho um curtir seu vai fazer muita diferença pra mim muito obrigado pela atenção  .	97	
O Inter é o dono do RS A torcida colorada é a maior e melhor torcida do Rio grande Então curtam a página colorado e coração Ela é a mais nova página colorada do face já passa das  .	96	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de memes então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	95	
Nenhum obstáculo é tão grande se sua vontade de vencer for maior  .	86	
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	78	
Sei que ninguem vai ler aqui mas meu maior sonho é ter uma pagina muito grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é so curtir minha pagina não custa nada Obrigada pra quem leu e curtiu Me ajude a realizar esse sonho Obrigada  .	76	
sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	70	
Que a minha coragem seja maior que o meu medo e que minha força seja tão grande quanto é a minha fé  .	62	
Que a minha coragem seja maior do que o meu medo E que a minha força seja tão grande quanto a minha fé  .	60	
O Inter é o dono do RS A torcida colorada é a maior e melhor torcida do Rio grande Então curtam a página Inter dono do Rio Grande do Sul  .	59	
C U R T A M Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Reflexões então fiz essa página tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha página e me ajudar a crescer  .	58	
Mas infelizmente uma das empresas que operam a Samarco no Brasil é a gigante Vale a maior mineradora do Brasil grande financiadora de campanhas publicitárias e políticas é grande demais para se esconder  .	58	
Sei que quais ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Violetta então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	58	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de frases minhas entre outras então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado de coração Scoth	56	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	55	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma grande pagina e como todos estou começando de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar o Meu sonho Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigada de Deus Abençoa todos vocês	54	
Com a Licença ao Dono a da página sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	51	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande Sobre o BONDE DA STRONDA e POLLO então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigada	51	
A tentação pode ser grande mas a decepção será maior ainda  .	50	
Com Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos nem vão dar atenção Mas continuo na minha luta Quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Assim como a sua E todos começam de baixo Sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	50	
A saudade é grande mas o orgulho é ainda maior  .	49	
Oi com a Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	48	
O maior partido feudalista deste país sofreu uma grande baixa tanto quanto a o de seu comparsa um tal de DEM que nas últimas eleições quase foi extinto quando o Facebook destruiu o seu curral eleitoral que ainda resistia mesmo agonizando pelas agrestes rurais nordestinos  .	47	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de humor curiosidades frases então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	47	
em e daí eles estão super desorientados e muito aterrorizados sabendo ainda de que o seu maior aliado que é na verdade um grande canalha corrupto oportunista e extremamente cínico pra burro estará enfim preso e de que ficarão todos orfãos  .	47	
Nenhum obstáculo é tão grande se sua vontade de vencer for maior  .	45	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé	45	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	45	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de jogo do add então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado  .	44	
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	43	
Oii com a Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes mas eu só estou tentando realizar o meu sonho um curtir seu vai fazer muita diferença pra mim muito obrigado pela atenção  .	42	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Reflexões então fiz essa página tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor  .	42	
Nenhum obstáculo será tão grande se tua vontade de vencer for maior  .	40	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans Do Mc Daleste assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar A Minha Meta Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigado Pela Atenção  .	35	
Sei que muita gente vai ler aqui e ignorar mais meu maior sonho é ter uma pagina grande de frases e então fiz essa pagina pagina se você leu por favor não ignore me ajude por favor é só curtir minha pagina e ajudar a realizar meu sonho obg de coração	35	
#resistente,	mais difícil
A acinetobacter baumanni é resistente a diversos antibióticos e portanto mais difícil de ser combatida  .	1	
Como nunca pratiquei MAS TENHO VONTADE DE CONHECER acho que será muito legal VOCÊS me contarem suas experiências sobre esse Mix de modalidades que deixa o corpo super condicionado forte resistente e pronto para qualquer coisa Onde vocês fazem Qual a parte mais difícil do treino CONTA PRA GENTE Ah e se quiserem me chamar para fazer um treino to dentro	1	
Isso pode fazer com que o tratamento do HIV fique mais difícil e o vírus pode se tornar mais resistente ao tratamento atual  .	1	
Por ter esta textura mais resistente a PELE MASCULINA torna se mais difícil à permeação dos ativos encontrados nos produtos que são usados na PELE  .	1	
Quanto mais difícil maior o seu esforço para conseguir e você se torna mais resistente e forte quanto mais difícil a prova o vestibular ou o concurso público maior a sua leitura e o exercício de sua memória quanto mais cansativa a atividade física diária mais forte e resistente o seu corpo fica quanto mais comida natural menor a chance de você ser acometido por uma doença e gastar com medicamentos quanto menores as facilidades do dia a dia mais batalhador e esperto você se torna  .	1	
Sangue Um dos resíduos com remoção mais difícil o sangue é bem resistente à retirada principalmente após estar seco  .	1	
TODOS nós temos as nossas fraquezas dificuldades e eu quero saber de cada um de vocês qual a parte mais difícil para o emagrecimento o que atrapalha mais O que ainda é resistente para vocês criarem novos hábitos alimentares Se é a preguiça falta de motivação ou o sabor dos alimentos a escolha errada dos alimentos ou até mesmo seus pensamentos te põe pra baixo Quero poder entender um pouco das dificuldades de vocês nesse processo se cada um de nós reconhecer os pontos mais fracos já é um excelente caminho para a mudança Muito de nós não temos coragem de olhar para nossas dificuldades e passamos por cima delas com desculpas sempre justificando o porque de estar nessa situação culpando os outros a fase que não está muito boa época de provas enfim  .	1	
Uma pessoa que nunca teve tuberculose pode pegar esta tuberculose resistente a todos os antibióticos o que torna o tratamento muito mais difícil e delicado  .	1	
#alto,	superior
Contudo as mais freqüentes são Falta de expressão facial face em máscara Inabilidade para sorrir Estrabismo convergente Ausência de movimentação ocular lateral e de piscar Fissura palpebral Problemas para fechar os olhos com conseqüente ressecamento da córnea Fraqueza muscular na região superior do corpo Hipoplasia mandibular e maxilar Sialorréia Palato alto e estreito Língua formada incorretamente Alterações da arcada dentária Alterações na fala Problemas auditivos Polidactilia e sindactilia Miopatia primária Hérnia umbilical Atraso mental Pés tortos congênitos Contratura flexora do joelho e tornozelos  .	27	
Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	19	
Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	17	
Você Mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	8	
Nossa mistura proprietária é única e superior por causa de seu alto teor de ingredientes ativos  .	4	
É uma unidade orgânica ninguém é mais alto ou mais baixo ninguém é superior ou inferior  .	4	
Tanto nas pequenas como nas grandes adversidades João teve sempre em mente algo de bem superior ao prestígio à carreira e ao bem estar materiais Mais para o alto repetia sempre  .	3	
VOCÊ MESMO Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	3	
Você Mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	3	
A Atendente Juliana foi até grosseira e disse que ela não pode fazer não adiantava eu pedir pois o valor era alto demais e se eu falasse para qualquer pessoa superior a ela eles diriam a mesma coisa  .	2	
A USF Universidade São Francisco é a primeira instituição de ensino superior a trazer um curso de alto nível em gastronomia para Campinas  .	2	
E nos perguntemos se queremos descer para o degrau anterior jamais Então Por que não investir no sadio progresso não nos esforçarmos ao máximo para sermos a cada dia mais felizes Naturalmente sempre que subirmos a um degrau mais alto da escada da felicidade melhor anteveremos a felicidade do degrau superior  .	2	
Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão de ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	2	
O mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	2	
Porém pode ficar ainda melhor com nossas soluções de alto desempenho Este exemplar recebeu reprogramação SFI CHIPS com ganho de cv conferindo esportividade superior e retirada do limitador de velocidade  .	2	
VOCÊ MESMO Lembre se de que você mesmo é O melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	2	
Você mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	2	
/ sábado VOCÊ MESMO Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
A Faculdade Presbiteriana Mackenzie Rio é uma instituição de ensino superior que tem por finalidade formar valores humanos de alto nível capazes de perceber e interpretar os paradigmas atuais vislumbrar novas possibilidades e propor a criação de caminhos alternativos  .	1	
A LED apesar do alto custo inicial comparado à fluorescente tem vida útil muito superior podendo compensar o custo inicial porém a tendência do mercado ainda é que esse preço torne se ainda mais acessível  .	1	
A embalagem é um luxo o ponto alto do esmalte é a duração superior aos da Chanel e Loboutin q apesar do peso da marca tem uma péssima fixação nas minhas unhas já os da leva média de dias sem descascar o brilho é intenso dispensando inclusive o extra brilho  .	1	
A exemplo a advocacia exigem um diploma de nível superior em Direito que não exige tantos esforços ou alto grau de intelecto a aprovação no exame de Ordem que não atesta a capacidade de ninguém mas arrecada uma pequena fortuna e a inscrição na Ordem que não lhe dá privilégio algum e o faz ter que pagar uma anuidade de forma compulsória a uma instituição corporativista  .	1	
A luz verdadeira procede do mais alto e só aquele que se instala no plano superior ainda mesmo coberto de chagas e roído de vermes pode com razão aclarar a senda redentora que as gerações enganadas esqueceram  .	1	
A premiação é concedida às instituições de ensino superior brasileiras que mais se destacaram pelo alto uso do conteúdo da ProQuest  .	1	
ATÉ SE ELEGER Todos no mesmo NÍVEL Depois de eleito NÍVEL SUPERIORRRR Alto Nível muito alto SALÁRIOS MAIS AINDA MUITO MAIS superior  .	1	
Acho q em seus melhores dias o R chegou ao nivel superior q o R mas os anos seguidos jogando em alto nivel fez o R ter uma carreira muito mais vencedora  .	1	
Aconselho a quem for jogar colocar no level mais alto pois a experiência fica muito superior  .	1	
Alguém sabe se o camarote inferior e platéia superior fica num lugar mais alto que a pista	1	
Aliás na foto superior já aparece o Edifício Eiffel A direita no alto que foi inaugurado em  .	1	
Amei amei isso nao deveria ficar so escrito deveria ser recitado apresentado mais divulgado por mais q hoje estamos mais evoluidos existem pessoas ainda q pensam q nos mulheres p sermos respeitadas precisamos da sombra d um homem e mais nao admitem q uma mulher tenha um cargo superior ou um salario mais alto q o seu  .	1	
Ander sei que não to no citado acima mas da pra passar um video de melhoramento de fisico como por exemplo estomago alto postura e nos exercicios de peito como dar uma enfase na parte superior  .	1	
Ao desenvolvermos um relacionamento com Deus vamos nos aproximando dele aquele vazio que existia no nosso ser vai sendo preenchido claro que temos problemas e lutas mas temos com quem contar uma força superior que vem do alto vem para a fju aqui você tem valor acreditamos no seu potencial  .	1	
Aqui a gente está cansado de ver alto custo aos cofres públicos do Poder Judiciário do Poder Legislativo em uma época de recessão mundial deputados querendo construir shopping center para uso pessoal querendo distribuir passagens aéreas para respectivas esposas Juízes e outros com alto salários ganhando ainda verba extra de valor superior a R  .	1	
Aqui se investe mais no ensino superior favorecendo até pouco tempo atrás alunos de alto poder aquisitivo  .	1	
As garagens possuem piso em cerâmica de alto desempenho que além de estarem alinhadas à estética também são de qualidade superior e durabilidade acima do padrão  .	1	
Atira uma pedrinha na janela do quarto que fica no andar superior e sussurra o mais alto que consegue em seu estado O doutor está A mulher do médico abre a janela Não Não está Pode subir	1	
Audi Brasil Em meu comentário em nenhum momento eu coloquei em dúvida a qualidade do veículo sabe se que o valor de um carro premium é bastante superior ao do popular porém devido ao alto índice de arrecadação tributária desse país nojento chamado Brasil é que inviabiliza ainda mais a realização da compra de um automóvel dessa categoria  .	1	
BOM DIA VOCÊ MESMO Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Boa noite Você Mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Bom Dia a Todos Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Bom dia Você Mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Bom dia amigos Você mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
CONSULTORA DE VENDAS loja de alto padrão de móveis de escritório/Desejável curso superior / Experiência em vendas / É necessário ter conhecimento no AUTO CAD para realizar projetos e veículo próprio / segunda a sexta das às e aos sábados das às  .	1	
CUIDADO Usar alto falantes com potência muito superior à dos amplificadores não é apenas desperdício de dinheiro e alto risco de queima por excesso de distorção  .	1	
Café da manhã pão de batata doce g de batata doce bem amassada e misturada à cs de farelo de aveia moldada como pão sobre um plástico com gema pincelada na parte superior levado ao forno alto por minutos cs de peito de frango cozido desfiado cs de creme de ricota chá de hibisco com adoçante  .	1	
Categoria nível com maior participação de genéricos genéricos têm faturamento igual ou superior a e portanto um teto mais alto de reajuste Categoria com partição média de genéricos representam entre e do faturamento têm um teto de reajuste médio Categoria é a categoria com menor participação de genéricos inferior a do faturamento e portanto com menor concorrência de mercado e mais baixo índice de reajuste  .	1	
Chico Xavier says Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Chocante não é mesmo Porém pensem se educar todos os brasileiros fosse bom para o Brasil todos os brasileiros teriam acesso ao mais alto nível educativo na América do Sul Quem com um curso superior se sujeitaria a colher algodão café a limpar as ruas a trabalhar de porteiro de recepcionista etc  .	1	
Close no rosto piscadinha caras e bocas mão no cabelo/rosto braços pro alto deitada no chão câmera superior  .	1	
Colchão Eurotop Castor da linha Gold Star é o único de alto padrão e com conforto superior  .	1	
#forte,	mais forte
Creia em DEUS Pois sem ELE não há razão em nada E tenha sempre a absoluta certeza de que depois da forte tempestade o arco íris vai surgir O Sol vai brilhar ainda mais forte  .	10	
A paciência sempre foi o meu ponto forte Aliás o meu ponto mais forte Entretanto tem uma coisinha que anda tirando o meu estado perene de paz gente que se faz de coitadinha Ana Macarini	5	
Sonhe pois o sonho é o combustível da realização tenha amigos e seja o melhor amigo de todos apaixone se pela vida e por tudo o que é seu acredite em seu poder de sedução estimule se contagie o mundo com o seu melhor creia em Deus pois sem Ele não há razão em nada e tenha sempre a absoluta certeza de que depois da forte tempestade o arco íris vai surgir e o sol vai brilhar ainda mais forte  .	4	
Barça e City x pro barça no Camp Nou o City e um time forte como o PSG talvez até seja mais forte como ja disse não sei muito de futebol  .	3	
O Senhor poderoso e forte Me encontrou substância informe Esse amor mais forte que a morte Me salvou	3	
uma pergunta muitoo forte com uma reresposta mais forte ainda rereresposta	3	
Família Gracie Barra Limeira Frente de guerra da disciplina respeito e determinação O muro é forte mas nenhum de nós é mais forte do que todos juntos	2	
Mais forte neles era Deus mais forte era a fé em Jesus Cristo Redentor do homem e Senhor da história mais forte neles era a misericórdia de Deus que se manifesta nestas cinco chagas mais forte era a proximidade materna de Maria  .	2	
Mas apesar da distância sei que nossa amizade será mais forte e tudo superará pois nossa ligação é muito forte  .	2	
O Maracanaço foi muito pior porque o time era muito mais forte era a final a Primeira Copa na qual o Brasil chegava forte a Primeira Copa depois da guerra abriram as pernas comemoram antes da hora beberam entraram de salto alto e havia a crise com a eleição do Getulio que os militares não queriam nem os EUA	2	
Permaneço forte até certo ponto e quando resolvo chorar me sinto mais forte ainda  .	2	
Quando estiver forte e colhendo frutos nada externo será mais forte do que sua MOTIVAÇÃO de prosseguir  .	2	
na minha opinião creio que o borussia é um forte candido secundário ao titulo pós tem times mais forte como o todo poderoso Barcelona que ainda não se classificou o fortíssimo real madrid que se classificou com direito de gol do astro cr tem ainda o Bayern munich que já está com uma mãe na classificação p/ as quartas  .	2	
A França está horrorizada com o que sucedeu afirmou o Presidente francês mas ela é forte e será sempre mais forte do que o terror  .	1	
A Pupita quis me apertar forte e eu falei que abraça mais forte ainda mas dai eu acho que exagerei	1	
A Voz lançou no plasma da Sala É preciso ser se uma pessoa forte para pedir perdão e é preciso ser ainda mais forte para o receber e convidou os concorrentes a irem ao Confessionário  .	1	
A afinidade que você criará com a energia do orixá ou entidade se dará primeiramente pelo seu mental Ao você pensar no orixá em seu ponto de força e energia que ele rege começa a criar vínculos energéticos por onde ele consegue transmitir para você parte do seu axé e quanto mais limpo e forte for essa certeza de pensamento mais forte será a ligação entre vocês  .	1	
A alma e mais forte que a vida a vida acaba mas se a alma for forte ela nunca sumirá  .	1	
A ansiedade de rever família e amigos está mais forte do que nunca mas também está forte o sentimento de deixar parte do meu coração nesta cidade que eu amo tanto  .	1	
A armdilla e forte mais o deus jesus e mais forte e fiel eu sou	1	
A batalha vai começar e eu sei que vc é forte Vamos vencer essa porcaria de doença e vc vai ficar mais forte	1	
A boa madeira não cresce com sossego quanto mais forte o vento mas forte as árvores  .	1	
A chuva e forte mais O Nosso Deus é mais forte ainda boa noite amados do Templo do Salomão Jesus abençoa vcs  .	1	
A comp da SKT é muito forte no mid game mas a KOO tem um late/early mais forte	1	
A dor de perder um amor é forte a dor de perder um amigo pelas mãos de um amor é mais forte ainda  .	1	
A essência da mulher cabo verdiana esta na força na honestidade e na sabedoria de cada uma o amor que elas carregam em seus corações é mais forte até que uma forte tempestade  .	1	
A estratégia do fraco é criticar o mais forte para que ele possa mesmo que por um instante se sentir igual ao forte Mas logo tudo volta ao normal Hoje cada atleta e cada pessoa que contribui para a LSB continuar sendo referência no Basquete da região recebeu uma mensagem de um torcedor que acompanha a Liga desde o início que retrata o nosso sentimento de continuar trabalhando  .	1	
A felicidade nao machuca sofrer sim sendo que a dor nos deixa mais forte nos ensina como viver se forte é ser feliz podemos ter uns dias nublados porem é certo q o sol vai aparecer mas se vc ficar parado nao vai mudar nada se mova se mova se mova	1	
A força do desejo da carne facilmente vence as barreiras morais do homem insatisfeito' ou seja nos encarnados a carne manda mais que o espírito Então acho que a carne não é mais forte que o espírito mas ela é bem forte quando queremos grande abraço	1	
A gente sabe que a batalha é contínua e forte Cremos em Deus infinitamente mais forte  .	1	
A globo e forte mais o povo e mais forte  .	1	
A hora que ele havia dito que o pai dele era bem mais forte que ele na mesma hora lembrei do quão forte o Julius é HAHAHAHHA	1	
A iGreja hoje foi maravilhosaa ouvi palavras muiti forte que me fez ser mais forte  .	1	
A incrivelmente forte amizade delas tem se tornado cada vez mais forte com o passar do tempo	1	
A inveja vai ser forte mas eu sou mais forte do que ela bb	1	
A mais forte é a Scorpion Trinidad Scorpion e quem come uma pimenta forte de verdade não tem tempo pra fazer graça com extintor meu caro  .	1	
A melhor sensação do mundo é abraçar forte quem agente ama e a pessoa te abraça mais forte ainda	1	
A mina é mais forte que a marombada daqui EU acho mulher que malha legal mulher forte não haha	1	
A morte é mas forte que a vida mais o amor é mais forte que a morte  .	1	
A mulher tem que se sentir forte nao inferior a nos homens pq a mulher querendo ou nao é mais forte e inteligente doque muitos homens  .	1	
A nossa bonequinha é forte e nosso Deus é muito mais forte que tudo isso que ela está passando os resultados dos exames não vieram muito bons o vírus ainda continua já está com um medicamento para tratar mais ele ainda resiste por pouco tempo pois Deus está nos escutando  .	1	
A palavra amizade é forte e o sentimento é mais forte ainda  .	1	
A palavra sacrificio e forte quando e compredida mais forte fica porquer servir a Deus e realmente um sacrificio	1	
A paz de de Deus É irmãos e em igreja simples assim que o Glória e forte a revelação aparece o céus abaixa e os sente o Deus que abita em tds nos lugares humildes assim o fervor a palavra é mais forte lugares simples é onde os irmãos então em comunhão forte e dão um Glória a Deus mais forte ainda abençoado é os irmãos que congrega em igrejas simples assim  .	1	
A pediatra dos meus filhos ensinou para quando eles fazerem birra pegar e abraçar eles bem forte tipo contenção mais com carinho sem machucar Tu abaixa na altura dele e abraça bem forte pra ele aprender quem Eh mais forte e quem manda Não ignorar eles têm quem aprender questão errados e quem manda Eh tu e teu marido	1	
A pigmentação não é forte porém podemos usar o Primer de sombra para ficar mais forte  .	1	
A queda mais forte dos juros pelo Banco Central coincide com uma forte desaceleração do Índice de Preços ao Consumidor Amplo IPCA que fechou em o menor patamar em três anos  .	1	
A raiva pode ser um sentimento muito forte Mas os conselhos da palavra de Deus são mais forte ainda  .	1	
A revolta do povo é grande com toda certeza mas não será difamando e se posicionando como dono da verdade que vai resolver muitos pedem um melhor posicionamento da Marina mas não entendem que ela está mais preocupada em conscientizar a sociedade brasileira e política através do seu trabalho e esforço sem difamações infelizmente a cultura nossa ainda impõe que um candidato tem de ser contundente em acusar seus concorrentes e essa não é Marina ela mostra o seu trabalho é todas as maneiras possíveis de levar o seu trabalho a toda sociedade brasileira através da sua eleição sem mentiras ou promessas que não passam de ilusão que são o que os outros candidatos vendem voto nela novamente pois o caráter e dignidade estão cada vez mais escassos do meio político desejo a ela toda a sorte e que conte com meu voto desde o primeiro em quando comecei a votar você representa os ideais da juventude no que se diz a sociedade sustentável é econômia interna forte pra ser um país mais forte e menos depende das economias externas  .	1	
A saudade bate forte todo dia devido a distância e quer ver bater mais forte ainda é chegar o dia de hoje data em que Deus nos abençuou com a sua chegada  .	1	
#brilhante,	mais brilhante
A estrela brilhante na Grande Nuvem de Magalhães trata se de Canopus a estrela mais brilhante da constelação Carina enquanto que a estrela que se encontra na parte superior direita da imagem é Achernar a estrela mais brilhante na constelação do Rio Erídano  .	1	
Camila Vc poderia fz um video de máquiagem para as noivinhas né Irei me casar hehehe e estava precisando de uma ideia brilhante ai pensei na mais brilhante de todas Vc  .	1	
Canopus é brilhante a segunda estrela mais brilhante do céu noturno e as nossas galáxias vizinhas as Grandes e Pequenas Nuvens de Magalhães também estão incluídas na cena  .	1	
Como pode ser a mais brilhante sendo que não conhecemos nem do universo Deveria ser Mais brilhante conhecida até hoje	1	
Depois de minutos aguardando em ligação paga para a central a brilhante equipe LATAM ofereceu solução ainda mais brilhante vá ao aeroporto A reação diante de tanta estupidez foi desligar o telefone  .	1	
E protagonizou a jogada mais brilhante de todo o reality como diz marta o que faz dela uma brilhante jogadora pois joga com coração não é fria e cálculirta  .	1	
Ela é brilhante italiana tem uma queda por homens imbecis e é a mais brilhante cientista do shopping  .	1	
Explicado o tênis brilhante dos é p comemorar a participação mais brilhante deles  .	1	
Have a bright day From projsemicolon Tenha um dia brilhante A vida será muito mais brilhante quando você se concentrar no que realmente importa  .	1	
Jesus Cristo a estrela mais brilhante do universo e ainda continua brilhante	1	
O atraso é por conta de estar dividindo esta noite especial pra ti contigo Parabéns pelo teu brilhante dia minha diva Tu merece tudo que há de mais brilhante divino e luxuoso mundo regado de amor paz saúde sabedoria e sucesso Tu é mais um dos presentes que ganhei na pucris e sou grata por isso todos os dias mesmo que tu tenha imitado meu nome e meu glamuor  .	1	
Observatório Potter vc esqueceu de falar que o nome Sirius assim como todas ou quase todos Black vem de uma estrela E Sirius é a estrela mais brilhante da constelação Cão maior A constelação de Cão Maior é talvez uma das mais impressionantes da esfera celeste e uma das protagonistas é a brilhante estrela Sirius também conhecida como a Estrela do Cão o elemento mais brilhante do nosso céu  .	1	
Seus olhos são cor de bronze mais brilhante do que um escudo polido e brilhante com seu próprio calor  .	1	
Super recomendo este filme brilhante sobre uma história ainda mais brilhante  .	1	
Vênus a mais brilhante e Júpiter a menos brilhante  .	1	
a minha mãe é brilhante porque teve dentro dela um diamante mas mais brilhante sou eu pela sorte de a ter na minha vida  .	1	
andou de lá para cá e bummmmmm teve a brilhante ideia de criar a estrelinha mais brilhante  .	1	
continue essa pessoa incrivel e talentosa q vc eh SEMPRE vc eh brilhante e tem um futuro mais brilhante ainda  .	1	
episódio ou Como uma comédia brilhante passa a um drama ainda mais brilhante  .	1	
poxavcs passam vezes no dia brilhante fc e nao passam mais brilhante vitoria paia ne	1	
É a chama em sua vida hoje brilhante como era quando Deus o chamou ou é mais brilhante Você é tão animado com a leitura da Palavra de Deus como quando você foi chamado pela primeira vez Você é mais dependente dEle hoje do que nunca Nossos corações ardem mais brilhantes quando nós podemos dizer a Deus Pai eu estou completamente entregue totalmente dependente totalmente confiante e totalmente focado em ti  .	1	
#barato,	mais barato
Nunca tive um iphone sempre esperei o baixar para o ficar mais barato para depois o ficar mttt barato para depois o dá uma melhorada no preço para o um ficar bom para depois não comprar nenhum pq eu não tenho dinheiro METROPOLITANA ajuda ai  .	21	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	9	
seguro cooperativa seguro mais barato do rio Profissional Adicionar aos favoritos Seguro bom e barato e de cooperativa rj id CARLOS FIRMINO seguro de carro rj seguro cooperativa e seguradora para você e seus amigos  .	9	
Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	4	
Esse carro que chega ao brasil já foi informado por revistas que na europa e EUA já em será reformulado quer dizer as peças que sobraram vem pra ser montado na america do sul desrespeitando totalmente nosso mundo pois o brasil é o lixão do mundo além de preços exorbitantes o mais barato que não é nada barato mil não tem freio a disco nas rodas imagina isso acho que aford dessa vez vai pra falencia no brasil estão se achando muita coisa igual fez a hyundai agora cadê não comprem amigos deixem o preço cair e o respeito aumentar pois foi informado de um veiculo globalizado como sempre a ford de nada tem de globalizado quem comprar qualquer carro agora perde a isenção ipva em alias nem comprem ford boicotem ainda mais esse focus a preço de ouro tenho o segunda geração mais não vou comprar esse não pelo preço e falta de respeito ao brasileiro o sentra é mais completo e bem mais barato possivelmente seá meu proximo carro a tal ecosport é eco não vale nada só dá problema vejam a quatro rodas que verão na seção mil de teste só problemas FORD cria vergonha ou vai embora do brasil de vez  .	3	
Os seus dias de intercâmbio e também a grana que você juntou estão quase no fim Se está à procura de um lugar mais barato para comer então encontre um hash house restaurante barato	3	
Provavelmente com esse esqueminha fica mais barato tanto que meu frete foi grátis mas é o barato pra loja que sai caro pro consumidor final  .	3	
br O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	3	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE GANHE DE A KG DE MASSA NO MÊS Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	2	
br Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	2	
A Capricho parece estar meio desenformada mas ele não será algo tão barato assim tendo em vista que ele também é apenas mais barato que o top de linha da Apple S  .	1	
A mesma história dos produtos avon chega até ganhar dos concorrentes por ser barato mais qualidade zero barato todo mundo compra né Igual Samsung ganha Porq o pessoal quer o mais barato ainda mais nessa crise então Samsung pode lançar mil modelos mais nunca chegará aos pés do sistema do iPhone muitos compram por status outros compram por inteligência e cansados de sofrer pelos problemas que os aparelhos da Samsung causa nas pessoas Porq o problema não está no Android e sim no fabricante	1	
AHUUHAHUauhahu perai Uma galera sem dinheiro se reuniu para citar restaurantes que devem ser de alto padrão digo pelo exemplo da reportagem e essa mesma galera quer comer lá e pagar barato UHahuAHUahu vão em Santo Amaro e comam dog É mais barato Agora vão querer ir no Terraço Itália e pagar dez reais no PF kkkkkkkkk	1	
Absurdo esse post sair pra cidade garimpando peças encontro bemmmm mais barato e coisas boas famoso bbb bom bonito e barato só ter bom gosto  .	1	
Ah sem contar no mau atendimento a cara de bosta das atendentes e a miséria colocada quando pedimos um barato do dia Se é pra ser recebido desta maneira quando pedimos o mais barato por que colocam o mais barato à disposição do cliente Palhaçada	1	
Amoreeees uma dica nunca fale para uma maquiadora que o trabalho dela está caro pois com toda certeza tem mais barato E como ja dizem O barato as vezes sai caro Uma boa Maquiagem é tudo e tem que ser bem feita	1	
Amores literalmente combina com TUDOOOO Fiz mais combinações com ele no decorrer da semana eu posto Valor da tee Valor do short Valor do NIKE no site tá mais barato Eu sei que o look não foi tão tão barato assim mas é um preço acessível Essas lojas de departamento estão se achando viu Espero muito muito muito que gostem Montei com todo carinho Essa semana ainda posto mais duas combinações com ele viu Semana que vem pretendo soltar no FACEBOOK o vídeo explicando tudo sobre a minha alimentação E como cuido do meu cabelo loiro Princesas que o senhor Jesus seja sempre o centro da vida de vocês contem cmg  .	1	
Aqui na fronteira nos free shops os preços são a metade da metade dos preços de qualquer loja do brasil E são os mesmos produtos mais barato e de tão barato não paga imposto	1	
Avaiano que é Avaiano não pede para baixar ingresso associa se fica mais barato três partidas no mês em casa fica bem barato ou quando vão a balada shows pedem descontos  .	1	
Açaí ou nutella Olha açaí é mais barato então oq for barato tu ta comprando e comendo tomando ainda mais se pagarem pra vc kkk  .	1	
Baratinho vou comprar um pra usar no dia a dia um pros rolê de fds e outro só pq tá barato no atacado deve ser mais barato  .	1	
Belona sério vip por reais e o ingresso mais barato por reais Achei até barato  .	1	
Besteira isso de console ser mais barato que adianta pouco barato e depois te ferram cobrando R num lançamento  .	1	
Bom nestes tempos difíceis procurar o mais barato é que é o barato  .	1	
Caramba toda pessoa tem direito de comprar que quer e pagar o que puder ninguem e errar como a maioria erra eu comprei um c tou com ele anos ainda vou rodar mais vender barato pra que se fundir troca o motor vai ficar mais barato que um novo e meu paguei com meu dinheiro	1	
Celular barato e melhor que o gran duos melhor e mais barato	1	
Clientes dispostos a investir em tratamentos Ou a galera não tem dinheiro mesmo e a gnt acaba perdendo pra aquelas que fazem muito mais barato porém não entendem que as vezes esse barato pode sair caro que não é um serviço de qualidade  .	1	
Com essa nova regra vai ser a última opção para voar já que nem sendo o preço mais barato compensa pq temos q pagar pelo lanche e não é barato  .	1	
Como dizia minha vó o barato sai caro geralmente a gente busca o que e mais barato nao o que e melhor Eu fui vitima de um medico que aplicou produto no meu rosto e deu merda o procedimento Hoje nao tenho mais amigos nao tenho mais vida social O que eu digo a todos e esquecam preco na hora de escolher o profissional bom e barato nao existe	1	
Comprei COD MW por apenas reais muito barato este preço inclusive mais barato que a própria steam  .	1	
Comprei o NFS Rivals ta bem barato reais pela edição completa mais barato que nos EUA  .	1	
Contudo vale a pena adquirir um Eis que vão alguns motivos para que sua resposta seja SIM a prova d'Água normalmente celulares não são ainda mais em caso de chuva praticidade tempo de bateria tamanho reduzido em relação ao celular visualização mais fácil e não corre risco de queda Funções específicas e mais precisas além de permitir que vc se desconecte do mundo virtual e não ser incomodado com o WhatsApp por exemplo ESTILO todo corredor gosta de mostrar seu estilo com tênis modernos não seria diferente com um relógio né Segurança apesar de não ser tão barato ainda costuma ser mais barato do que um celular e é menos visado nas ruas  .	1	
Dani Olivieri na boticário tem um parecido eu tenho não é tao barato mais é lindo ah e tem um da vult ja e mais barato tbm o nome mesmo eu não sei mais se VC for em loja de cosméticos as atendentes te dão uma ajuda espero ter ajudado	1	
Depois que Jobs morreu a Apple gosta desse negocio de produto mais barato iphone c esse iMac que não é nada barato pelo menos no Brasil  .	1	
Dereito nos temos de ter salarios mais Dignos Gasolina com o preço mais barato passagem de Onibus Mais barato transportes urbanos bem melhores e Uma escola e hospital digno  .	1	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE Curta Nattu Saúde ATENÇÃO O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	1	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE GANHE DE A KG DE MASSA Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	1	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE GANHE DE A KG DE MASSA NO NÊS Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	1	
E a cerveja entao Muito barato Em alguns lugares era mais barato que agua  .	1	
E mas qualquer projeto tem um custo e nem todas tem condição comer saudável não é barato academia tbm tem custo as vezes temos que escolher pelo mais barato ou o mais acessível é çomplicado as vezes não é vício comer ovo frito é só o que tem quem tem condições parabéns  .	1	
E o que era barato da pra ficar mais barato ainda  .	1	
E pro parque ser mais barato kkkkkk OPA eu t voto sim pra ter lanxe mas barato e pra ter água de graça	1	
E qual o problema de comprar algo mais barato Nem sempre o barato sai caro  .	1	
E tipo aquilo eles quiseram ter menos gasto com os testes de terceiros para eles mesmo testarem e sair mais barato mas mau sabe eles q as vezes o barato sai caro kkkkkkk	1	
E virá mais barato que Barcos Mais barato que Alan Ruiz Mais barato que Maxi Rodriguez Mais barato que Moreno Diretoria incoerente para não agredir com outras palavras	1	
Ela escolheu fazer mais barato mostrando a diferença que o barato sai caro pois sua foto dela	1	
Eles não tinham outras opção para pegar carne em outro país mais barato Aqui no é assim lá fora eles vendem barato é aqui é mais cara	1	
Em que é que difere do Programa Victoria É mais fácil e barato acumular milhar é mais barato usar milhas em voos aplicação da tabela low season oferece parcerias e descontos adequados aos mais jovens sugestões de roteiros além de várias campanhas para quem procura viagens mais baratas milhas à borla  .	1	
Espero que seja barato mesmo pq o celta mesmo era pra ser o carro mais barato do brasil e acabou sendo um dos mais caros	1	
Essas lojas mete a faca eu sei onde tem por bem mais barato quando eles lança uma nova eles vende bem barato pra sair se não perde	1	
#caloroso,	mais quente
O mais caloroso IFRN Campus Mossoró da cidade mais quente mas dizem que tem outros campi disputando o posto  .	1	
#jovem,	mais jovem
ALERTA AOS CRISTÃOS PREPARE SE PARA A PERSEGUIÇÃO Quando eu era jovem não que eu não seja agora mas quando eu era mais jovem sempre almejei um bom cargo em uma empresa  .	17	
ALERTA aos Cristãos Prepare se para a perseguição Quando eu era jovem não que eu não seja agora mas quando eu era mais jovem sempre almejei um  .	5	
Frase de Malala Yousafzai a incrível jovem paquistanesa que aos anos se tornou a pessoa mais jovem a receber o Prêmio Nobel da Paz  .	2	
Mais jovem delegada do Brasil é amapaense Patrícia Cambraia é a mais jovem delegada do Brasil  .	2	
Será que algum jovem metido a sabe tudo teria sabedoria para entender e não desprezar meu conselho Não vais permanecer jovem todo tempo nem terás pai e mãe todo tempo e quando sozinho não mais jovem vendo teus ex colegas já doutores com que te sustentarás Cuidado com os atalhos Não escolhas seguir o exemplo de criminosos que não querem trabalhar querem ser aprovados sem estudar especializam se em mentir e enganar entretanto querem usar roupas e calçados de marcas famosas viver em mansão com carros de luxo roubando e traficando até que a morte veloz como a bala os separe desta vida para sempre  .	2	
A jovem passou por cirurgias no abdômen quando ainda era mais jovem  .	1	
ALERTA AOS CRIST OS PREPARE SE PARA A PERSEGUI O Quando eu era jovem não que eu não seja agora mas quando eu era mais jovem sempre almejei um  .	1	
ALERTA AOS CRISTÃOS PREPARE SE PARA A PERSEGUIÇÃO Quando eu era jovem não que eu não seja agora mas quando eu era mais jovem sempre almejei um  .	1	
Acredito que temos fases em nossas vidas mas quanto mais jovem você se propor a pagar o preço mas jovem você conquistará a liberdade  .	1	
Braga Na gíria popular é conhecida como A cidade da Juventude que apesar de ser a cidade mais antiga de Portugal mais de anos é simultâneamente uma cidade preenchida por muitos jovens e um espírito jovem chegando a ser distinguida como a cidade mais jovem da Europa  .	1	
Campeão Nacional e Europeu Melhor jogador jovem do euro e mais jovem a ganhar um euro Golden boy do ano Graças	1	
Claro que dá para ver sabrinapiresf e eu particularmente acho que no teu caso fica bem melhor na tela a make dos olhos mais clara ilumina mais o olhar parece mais jovem não que você não seja jovem hehe Mas dai aparenta ainda mais e te deixa mais diva ainda bj gstona	1	
Com seu trabalho o jovem britânico quebrou o recorde de mais jovem da história a realizar esta tarefa superando o anterior um americano de anos  .	1	
Desde os anos esta jovem australiana tinha um sonho ser a mais jovem de sempre a dar a volta ao mundo sozinha num veleiro cor de rosa  .	1	
Destemida Free Spirit é um relato autobiográfico da jovem Jessica Watson que aos anos foi a pessoa mais jovem a dar a volta ao mundo sozinha em um barco  .	1	
Dez anos mais jovem Na primeira parecia uma tia gordinha na segunda parece uma jovem e feliz	1	
E ela já evoluiu mais ainda RS está mais jovem ela depois dos está mais bela e jovem rsrs aqui em feira de Santana deveria ter mais opção De Barbi nas lojas bmart  .	1	
E o fato mais surpreendente na pesquisa é o de que até mesmo um jovem de anos de idade fez cirurgia plástica para ficar mais jovem  .	1	
Ele acrescenta Eles eram tão jovem como nós talvez mais jovem quando começou  .	1	
Ele vem alinhar com o Roberto Lorena como nossas apostas para futuro no automobilismo definiu Geraldo Rodrigues referindo se a outro jovem talento da XYZ que aos anos é o brasileiros mais jovem a competir de automóveis no exterior na F norte americana  .	1	
Estes tempos são bos rever porque eu mim lembro do meus tempos em que eu era jovem há Que tempo bom eu era mais jovem e conserteza mais bonita e bem paquerada	1	
Eu gosto mais enquanto mais jovem mas o estilo é o mesmo Eu era tão jovem quando ela se casou e amei a sua escolha para usar no dia do casamento mini saia e blazer com um lindíssimo chapéu alto muita pinta de noiva  .	1	
Fui aconselhada a não lhe dar resposta por ser ainda uma jovem mas eu conheço gente mais jovem que apesar de ser contra as touradas conseguia fazer melhor discurso a favor delas e sendo que o futuro do País está também em si espero que consiga adoptar nova postura mesmo que seja a favor das touradas e que um dia também lute por alguma convicção sua e que consiga passar das marcas a lutar por ela  .	1	
G Ter acne pode ser sinal de pele mais jovem no futuro diz estudo vixii então eu vou ser jovem pra sempre tipo Peter Pan	1	
Gêmeos Australia País jovem e que também se localiza no continente mais jovem do mundo a Oceania  .	1	
Hoje eu nao queria ser mais jovem nao a vida do jovem é muito dura meu pai	1	
Já no Brasil é desigualdades ao extremo os fins não justificam os meios mas prender um jovem seria diminuir a maior idade também e que eu saiba prender mais jovem vai superpopular as cadeias que são péssimas e se há muitas pessoas se desviando do bem é por que nossa sociadade está um fracasso  .	1	
Lamento não conheço mas è mais um jovem è mt triste Sei o que è pois infelizmente já perdi um familiar mais jovem ainda Deixo aqui os Sentimentos aos Familiares  .	1	
Local histórico mentira nunca o foi projeto de revitalização outra falácia aquilo é aquilo a muito tempo e nunca houve mobilização concreta para dá fim a área o que acontece é que uma pequena parcela da burguesia recifense se remoí de ódio pelos lucros de outros mais poderosos e conseguem arregimentar outra também pequenina parte da burguesia daqui mais jovem que precisa protestar precisa reivindicar pois claro ser jovem é antes de tudo ser revolucionário é isso o que acontece não existe debate de pirocas algumas sobre isso quando você pergunta algo concreto a eles eles vêm com o papo furado de que há um projeto melhor para o povo claro para o povo o projeto ganha mais em apelo só que de onde vai sair esse dinheiro do contribuinte para construir o que praças públicas para esses alunos marxistas fumarem seus baseados é um conjunto de idéias vagas sem rumo que nem realmente nem vale a pena debate e nem há motivo para tal que passem o trator por cima daquilo o quanto antes a grande maioria da população da cidade agradece  .	1	
MAIS UMA JOVEM PROMESSA DO NOSSO FUTEBOL Veja a mais jovem Promessa de nosso futebol é o jovem  .	1	
Mais vc é jovem e o blush deixa mais jovem  .	1	
Martins Indi Óliver Torres Rúben Neves e Yacine Brahimi foram as novidades entre os titulares azuis e brancos com especial destaque para o jovem português que com anos se tornou no mais jovem atleta a representar o FC Porto no campeonato  .	1	
Mas ainda sou jovem e pode ser que no futuro descubra que sou gay Me perdoe mais jovem vc n é então já é gay v	1	
Momento único Com atuação quase perfeita jovem armador Ricardo Fischer lidera vitória do NBB Brasil e se torna o jogador mais jovem a conquistar o MVP do Jogo das Estrelas	1	
Nem sei porque as pessoas apostam mais na instabilidade do quem em pensamentos positivos porque não pensar que ele precisa de cuidar de si e sua vida e dar outro dinâmica as suas coisas pessoais e deixar alguém mais jovem governa não podemos esquecer que ele entrou aí jovem e consegui estar aí até hoje porque não outro afinal quem gere um país não é o presidente sozinho mais um team que já existe com leis e tudo mais só tem medo da mudança quem tem rabo preso porque os que dia e noite acordam para ir trabalhar vai estar tudo na mesma ou melhor os que têm rabo preso é que criam estas ideias de que não será possível andar e o senhor vai adiando a sua reforma	1	
Neymar atinge jogo oficial com números superiores aos do jovem CR Brasileiro alcança marca mais jovem e  .	1	
Nossa Senhora Aparecida peço vossa proteção pô todos da minha família este mês dedicado a vós dois dos meus filhos faz aniversário olhai com bondade para este dois jovens abra os caminhos deles o mais jovem Luiz Henrique é um jovem que precisa muito dos nosso carinho é o que eu dou mais atenção cuida mãe que na chegada dele ele se encontre a Paz tranquilidade para que eu possa me tranquiliza que a sua liberdade e a volta ão seio materno lhe traga segurança que encontre o caminho e os ensinamentos do Senhor  .	1	
Não é querer criticar mas para mim ela é muito convencida pois a mim ela me parece a ter uns o anos eu tenho anos e estou muito mais jovem que ela e não estou a ser convencida ser jovem de espirito tudo bem mas de aparencia está muito acabada	1	
O Deus Renato bateu o recorde do Cristiano Ronaldo de mais jovem a marcar de uma fase a eliminar Esse jovem vai ter um futurooo	1	
O Senhor properará muuuuito esta jovem cidade Dábia Kelly casando mais jovem casal de Juatuba com o Fortim Amém Alel uia	1	
O cabelo grande da Xu deixa ela mais jovem acho que uns anos jovem ela parece ter anos	1	
O homem tem o espírito mais jovem e como todo jovem de vez em quando enfia o pé na jaca a tendência é se arrebentar uma hora ou outra mesmo  .	1	
O jovem campeão da F Brasil de apenas anos foi o piloto mais jovem a competir e vencer uma corrida na categoria Pedro venceu de ponta a ponta a corrida da Challenge na preliminar da F em Fico contente em poder guiar o carro da Cup agora  .	1	
O o ele parece mais jovem agora do que quando realmente era jovem  .	1	
Passados os treze anos o jovem que não era mais jovem aproximou se do mestre e disse Estou preparado para ouvi lo  .	1	
Piauiense de anos é o juiz federal mais jovem do Brasil Pedro Felipe de Oliveira Um jovem de anos é o juiz  .	1	
Pode inscrever se em Mais uma vez teremos lembranças para o atleta mais jovem para o atleta menos jovem para a maior equipa e para o atleta que percorra a maior distância para nos visitar  .	1	
Por aquilo que vi em vez de Nani apostava no Rafa velocidade mais jovem no meio metia o Renato tb velocidade jovem e com mais garra  .	1	
Quando eu era mais jovem me apaixonei por uma jovem loira mais crente não convertida y eu também não era convertido  .	1	
Quando tudo estava pronto o lider deu o sinal ao mais jovem q saiu da cabana e ao entrar novente trouxe uma jovem amarrada pelos pés e pulsos e a colocou encima da mesa  .	1	
#rápido,	mais rápido
Quem te ama rápido demais te esquece mais rápido ainda  .	9	
Baterias essas que quanto mais rápido você dirige mas rápido carregam ou seja o carro te recompensa por andar rápido Essa é meu tipo de futuro  .	6	
Não gostei da escalação não meio campo formado por M Gabriel Guilherme e Camacho explico porque o M Gabriel muito bom jogador mas rende bem pelas pontas e é jogador agudo Guilherme não consegue segurar a bola no meio para a subida dos laterais e do Camacho ele sempre tenta passar mais rápido a bola ou um passe enfiado para os atacantes se desfaz rápido da bola e ambos M Gabriel e Guilherme apesar de bons jogadores eles demoram muito a recompor a posição sem a bola já Camacho ótimo jogador jogando de segundo volante porém vai se sobrecarregar muito na marcação ajudando o Gabriel para não deixar exposto o meio defensivo vai subir pouco já que o time perde muito na recoposição e marcação com o Guilherme e M Gabriel  .	4	
Eu me apego muito rápido nas pessoas mas graças à Deus eu me desapego mais rápido ainda	3	
São Cipriano faça com que nome de quem vai morrer morra urgente ainda hojee agora desejando morrer o mais rápido nome de quem vai morrer se mate muito rápido  .	3	
bolt pode ate ser rápido mas não é mais rápido que eu digitando quando to com raiva	3	
me apego mt rápido as pessoas mas desapego mais rápido ainda	3	
Considerando como os atores jovens envelhecem rápido queremos tentar filmar tudo o mais rápido o possível  .	2	
Câncer pode começar a amar rápido mas dependendo das atitudes da pessoa deixa de amar mais rápido ainda  .	2	
E então antes que embarque em uma vingança Lembre se antes de sair que você cave duas covas E assim feito mais rápido do que a luz Mais rápido do que o som virá o arrependimento Fica o aviso Aqui quem zela pelo outro preserva seu maior bem  .	2	
Ele é rápido leve e macio o que o torna não apenas o pneu mais rápido que já fabricamos como o mais rápido do mundo  .	2	
Eu apego me rápido mas desapego me mais rápido ainda	2	
Eu me apego muito rápido nas pessoas mas graças a Deus eu me desapego mais rápido ainda	2	
Eu me apego rápido as pessoas mas desapego mais rápido ainda	2	
Feijão Saudável cozimento super rápido e com o truque da Chef para o caldo engrossar mais rápido  .	2	
Geeeeente do céu essa embalagens estão sendo um mega sucesso O prêmio destaque da Páscoa E você já comprou a sua Nãooooo Então corre mas corre rápido para o Palácio das Festas pois os estoques estão indo mais rápido que o previsto Venha Siga nos no Instagram Curta nossa página no Facebook	2	
Me apego rápido mas crio nojo mais rápido ainda	2	
Me apego rápido mas me desapego mais rápido ainda	2	
Me interesso rápido mas perco o interesse mais rápido ainda	2	
Os verões costumam passam rápido mas este passou mais rápido do que qualquer outro	2	
eu me apego mto rápido mas tmb largo de mão mais rápido ainda	2	
o Usain Bolt pode ser rápido mas duvido ele decepcionar as pessoa mais rápido do que eu	2	
é um jogo em que a bola circula muito rápido e a bola circula muito mais rápido sendo passada rapidamente  .	2	
A bala cai muito rápido mas o palmeiras consegue cair ainda mais rápido  .	1	
A cada erro a cada falha a cada tempo perdido o ponteiro corre mais rápido e cada instante que achamos que o tempo de nossas vidas passa rápido de mais é onde nos enganamos  .	1	
A democrática ajoelhar se no milho pedir perdão a todos os brasileiros e escancarar seu desgoverno para um pacto rápido e provisório que possibilite o mais rápido possível colocar o país nos trilhos  .	1	
A diferença é que o Flash têm que estar sempre se alimentando pois seu metabolismo queima as proteínas muito rápido mas em compensação ele é muito mais rápido que o Mercúrio haja vesto que ele pode acelerar o suficiente para atravessar dimensões e o Mércurio não  .	1	
A explicação pra eu me apaixonar tão rápido tá no meu signo e a explicação pra eu perder o interesse mais rápido ainda tá na minha lua  .	1	
A hora passa Mt mais rápido e a semana tbm passa rápido e fora que quando dar e pouca ainda esta claro  .	1	
A maioria deles é alimentada com hormônios e produtos químicos visando o seu rápido e artificial desenvolvimento para gerar lucro mais rápido aos criadores entre outras particularidades da criação em escala  .	1	
A tecnologia evolui muito rápido as coisas vão ficando ultrapassadas ainda mais rápido  .	1	
Acho engraçado que eu me apego MUITO rápido a alguém mas enjoo mais rápido ainda kkkk complicaduu	1	
Acho que depois da Liga da Justiça teremos o desfecho da linha de filmes dá DC eu nem sabia que já estava filmando animais fantásticos se já estiverem ótimo Flash sai mais rápido mas se vão ainda começar Flash não será tão rápido assim  .	1	
Acho que poderia contratar mais pessoas para um atendimento mais rápido e para o Açaí ser entregue mas rápido porém foi ótimo amei e o Açaí super delicioso	1	
Ah ah muito bom Mas o César estava a falar tão rápido porquê Porque o brasileiro fala mais rápido ou porque lhe deram pouco tempo de antena	1	
Ainda a muito a melhora na parte da marcação tem q ser rápido na recomposição que não tá sendo se o time de domingo fosso mais rápido na saída de bola o Vasco sofreria muuuito  .	1	
Ainda bem que o bandido não sacou rápido e não atirou mais rápido do que o vigilante  .	1	
Ainda tenho o Memory Card salvo na missão da ponte Edu economize granadas nas próximas missões e tente acertar na cabeça sempre que possível é mais rápido vasculhe cantos coisas que você passa rápido e nem percebe computadores cartazes cofres maletas para missões secundárias  .	1	
Aki no Brasil já necessitei e o atendimento foi mto rápido tanto samu como bombeiros só não é mais rápido por pessoas q não dão passagem no trânsito e pela quantidade absurda de trotes que eles recebem mobilizando a equipe e fazendo perder tempo  .	1	
Algumas pessoas acham que é preguiça mas na verdade a faculdade deles os professores ou o professor não sei falam rápido de mais ou seja eles tem que escrever o mais rápido o possível	1	
Alguém mais tem essa sensação de como passa rápido o ano E para mim passa mais rápido a cada ano  .	1	
Alguém poderia avisar o Soldado Ikene como ele chegou tão rápido no monte Sinai Se ele poderia ajudar Moisés a ser mais rápido quando for ao monte de novo Moisés demorou capítulos para chegar no Sinai e Ikene minutos e não sujou a roupa qual é o segredo	1	
Alisa mais rápido e ainda faz cachos A Lizze Fast atinge C que proporciona alisamento rápido e perfeito  .	1	
Amigo Ricardinho dou te os parabéns pela técnica do golo quem já jogou futsal sabe que para executar temos de pensar rápido e executar ainda mais rápido  .	1	
Amo o seu cabelo acho ele lindo mais vc pode me dar uma dica pra ele crescer mais rápido pois meu cabelo nao crescer rápido é muito lerdo e ele tbm esta caindo muito  .	1	
Amore é engraçado que esse tipo de homem é tão rápido para se apaixonar Mas é mais rápido ainda para desapaixonar Não vale a pena Abra seu coração para alguém de verdade Sorte linda	1	
Amém deputado está na hora e tem que ser rápido o plano do pt e te derrubar o mais rápido possível por isso não perca tempo e o senhor não está sozinho nessa empreitada a população de bem está com o senhor  .	1	
Ao retornar para São Paulo chegando na ponte do rio de Piracicaba fomos fechado por uma carreta porque o motorista de um carro de passeio não queria andar mais rápido na faixa da esquerda como a carreta estava rápido na faixa da esquerda para não passar por cima do veículo de passeio teve que entrar na brecha deixada por nosso caminhão e o veículo de passeio entrando na segunda faixa  .	1	
Aparece rápido mas aposto que desaparece mais rápido ainda benludmer kkkkk	1	
Apego me e ganho interesse muito rápido mas se me fodem sou muito mais rápido a esquecer	1	
#profundo,	mais profundo
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não possa alcançar e remir  .	22	
// Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não possa  .	1	
A TM e COGNIÇÃO tem sido crucial para minha carreira Uma pesquisa feita na Faculdade de Medicina de Harvard mostrou que quando a mente transcende o corpo atinge um estado de repouso mais profundo que o sono profundo de maneira muito rápida  .	1	
Aonde e esse Brasil Queria conhecer e viver nele porque no Brasil que vivo hoje a situação que se encontra e caótica e precária saúde indo para o mais profundo poço educação não se fala nem para o profundo poço ele não aparece mais Infra estrutura está impecável diga se se passagem pior que está não vai fica Emprego nem se fala a cada dia que passa a situação vai piorando mais Então podemos dizer o Brasil do PT não existe e nunca vai existe  .	1	
Deus chama você pra mergulhar num oceano profundo chamado relacionamento a boa parte n está no raso mas sim no mais profundo desse oceano  .	1	
E quanto ao olhar e ao ver não há outro imperativo mais delicado e profundo do que aquele que passar pelo nosso reconhecer do mais profundo e inexpugnável dever de ver	1	
Ela termina seu abraço num olhar profundo dentro de nós que parece chegar ao mais profundo dos nossos pensamentos  .	1	
Já dizia os meus dois finados Papais filhinha quanto mais misterioso mais curioso e quanto mais curioso mais conhecimento e quanto mais conhecimento mais profundo fica e o profundo é o poço da saída e quando chega o limite do profundo Misterioso poço é que olhamos pra cima e é aí que enxergamos Deus  .	1	
Lindo texto profundo Mas quando nos expressamos no mais profundo dos sentimentos ficamos desacreditados pois até agora tento entender se a mulher prefere um homem que a trate com amor ou um homem não tenha caráter e moral pois como elas mesmos falam que homem é tudo igual	1	
Mais profundo que o poço em que a Jessie jogou Superstar mais profundo que o poço em que jogaram a história do Safadão	1	
Nossa que profundo Shekespeare nao podia ser mais profundo que a tati	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar da iniquidade que o profundo amor de Deus não possa alcançar e remir  .	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não  .	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não possa alcançar e remir  .	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não possa alcançar e remir  .	1	
Não há nenhum poço tão profundo que o amor de Deus não seja mais profundo ainda	1	
Não há nenhum poço tão profundo que o amor de Deus não seja mais profundo ainda  .	1	
O que você pensa ser o despertar alguma nova e intensa paixão por uma causa nobre ou um profundo sentimento de amor por toda a existência é na verdade o mais profundo dos sonos profundos muito mais profundo do que um sentimento de tédio ou indiferença  .	1	
Ouse no decote O sutiã decote profundo LIEBE tem o decote mais profundo do mercado e te permite totl liberdade na escolha do look além de ter alças destacáveis que se adaptam a várias funções  .	1	
Para os que achavam assim como eu que o buraco para se chegar ao pré sal teria que ser extremamente profundo fica claro que o buraco da corrupção na estatal é muitas vezes mais profundo e sombrio que isso  .	1	
Perceba qualquer bloqueio que prejudique seu enraizamento remova limites para poder mergulhar mais profundo em seu ser Pare silencie respire profundo e conecte se com a Terra e torne se um com as árvores para observar melhor tudo aquilo que cresce em sua floresta interna  .	1	
Quando o seu Espírito chega perto do profundo a intenção é que seja ainda mais profundo  .	1	
Quero que sejas amor no nosso mais profundo sentir no meu profundo sentimento  .	1	
Ser simples não é não ser profundo na verdade com Deus quanto mais profundo você vai mais simples você se torna UMA FÉ OPERANTE E NÃO TEORIA  .	1	
Um mar de galáxias no espaço profundo O resultado é mais profundo e nítido do que nunca um mar de galáxias  .	1	
juliomirandapt Muito tem se falado a respeito do agachamento profundo e seu efeito em modelar o bumbum e de que quanto mais profundo ele for melhor  .	1	
lindo e profundo SAUDADE vem do nosso ser mais profundo  .	1	
#barulhento,	mais alto
Acho q estava barulhento e tive q falar mais alto  .	1	
Dizer que rimos mais alto em grupo foi a gota qualquer jegue sabe disso afinal em amviente mais barulhento é natural  .	1	
Ele sempre fala mais alto é o silêncio mais barulhento que existe  .	1	
Esperando a função que eu ajuste o volume dá voz de quem está em party separadamente sempre tem um fone mais alto ou baixo ou alguém barulhento por qualquer seja o motivo  .	1	
Quem fala mais alto geralmente consegue o que quer em um mundo barulhento em que vale a lei do mais forte  .	1	
#novo,	mais novo
Pessoal temos um novo membro na família Meu mais novo irmãozinho apresento a vocês o PUG Doug Ele ainda está com meses uma gracinha vem conferir as cenas desse neném	7	
O seu mais novo vício Eu sou seu novo vício  .	6	
Prepare se para sair do comum com o nosso mais novo pré treino que levará seus treinos a um novo estágio PRE BEET Ele é um pré treino de fórmula inédita & exclusiva à base de beterraba raiz com propriedades naturais que amplificam seu desempenho nos treino  .	4	
O seu mais novo vício Eu sou seu novo vício	3	
A banda sobre ao palco para apresentar seu mais novo trabalho intitulado Folia e Caos onde cantam o novo sucesso Tempos Modernos além dos diversos hits do grupo  .	2	
Apresento pra vocês meu mais novo amor Cannon g x Mark II tô tipo criança com brinquedo novo sabe Essa é minha nova câmera pra gravar muitos vlogs e tirar fotos lindas pra vocês  .	2	
Confira a capa do novo CD do cantor PG Nova vida O mais novo CD do cantor PG pela MK Music foi para a fábrica e você já pode conferir a capa do álbum Falta pouco para você ser abençoado por lindas e impactantes canções  .	2	
Já escutou o nosso mais novo sucesso ACHO QUE NÃO o novo som do Tchê Garotos COMPARTILHE para os amigos e vamos pedir nas rádios ESCUTE AGORA www  .	2	
Me Leva Mais Alto em breve iremos divulgar a data de Lançamento do nosso mais novo Clipe em nosso novo canal exclusivo da VEVO by Sony Music Gospel	2	
No mais novo episódio do CiencTecTV vamos entender como o novo instrumento MUSE instalado no VLT revisitou a imagem de campo profundo do Hubble e fez descobertas extraordinárias Boa diversão	2	
O artista apresenta seu novo show Eclético e promove seu mais novo trabalho de mesmo nome  .	2	
O irmão mais novo dos tops Owen e Tyler Wright é o protagonista do novo filme de Wade Carroll Assista Experimental Bad Poetry destaca irmão a performance e atitude da promessa aussie Mickey Wright	2	
O seu mais novo vício eu sou seu novo vício  .	2	
Obrigado Senhor pelo amor que nos une Abençoa Senhor esse amor para que seja a cada dia mais novo e criativo Novo para recomeçar sempre e com mais entusiasmo novo para sustentar nos nas horas de crises e dificuldades criativo para compreender as pessoas que caminham a nosso lado criativo para estender a mão aos irmãos carentes  .	2	
Olá boa tarde Meu nome é Leticia Cristina sou fã de um cara chamado educhociay ele é mais um novo cantor sertanejo mora no Paraná e está lançando seu mais novo cd É Assim nós eduzetes fãs do Edu Chociay estamos o divulgando para apresentar seu trabalho para mais pessoas então eu e mais algumas fãs estamos pedindo para alguns programas de TV para que o chame para participar de seu programa Ficaríamos gratas se o chamasse pode ter certeza que se ele for chamado a audiência irá subir Muito obrigado pela atenção Beijo	2	
Review novo no ar Mousepad Ozone Rock Tudo sobre o mais novo mousepad da Ozone AQUI	2	
A DC Comics recentemente estreou com seu mais novo título no Rebirth chamado Liga da Justiça Átomo onde podemos ver um novo personagem vestindo o manto de Átomo e ele é Ryan Choi  .	1	
A Família RC está com um novo membro Venha conhecer o mais novo professor da RC Vhinny Dance A partir do dia de agosto o FitDance terça e quinta das às ficará por conta dele na RC Colina  .	1	
A moda do chicote O mais novo sucesso entre as mulheres e adolescentes do mundo todo é o novo livro sobre Dominação e submissão com pitadas de sadomasoquismo e cenas quentes para as leitoras delirarem  .	1	
AARON ROSSI o baterista do MINISTRY é o mais novo integrante do cast estelar do novo álbum da banda californiana BLACK OIL  .	1	
AMANHA o DJ PV irá divulgar a data de Lançamento do nosso mais novo Clipe no seu novo canal exclusivo da VEVO Veja o Teaser	1	
ARCHOS novo mini PC com Windows A francesa ARCHOS anunciou nesta semana seu mais novo mini PC com Windows o ARCHOS PC Stick  .	1	
ATENÇÃO Para todos que estiverem aqui no Paraguai hoje ou pretendem vir estaremos disponibilizando aqui na HB Games Paraguay GAMEPLAY livre do novo Nintendo Switch Então não percam essa oportunidade de jogar em primeira mão o mais novo console da Big N Aqui no Shopping Jebai piso	1	
Acaba de chegar em todas as lojas Prepare se para sair do comum com o nosso mais novo pré treino que levará seus treinos a um novo estágio PRE BEET Ele é um pré treino de fórmula inédita & exclusiva à base de beterraba raiz com propriedades naturais que amplificam seu desempenho nos treino  .	1	
Acabou de chegar aqui em casa o mais novo lançamento da Danone o novo Dan'up eles inovaram trouxeram modernidade com copos sensacionais  .	1	
Acho q isso vareia de pessoa pra pessoa logico q sempre houve uma química entre a gente todos comentavam da gente tem tudo haver junto apesar q ele mas novo q eu e foi o cara mais novo e mais legal q eu conheço	1	
Acho que vai rolar um novo SORTEIO só que agora do mais novo membro da família  .	1	
Acreditamos no esforço e no talento do nosso artista MC Crash e com o novo trabalho o resultado está sendo grande vejam o mais novo Web Clip do MC Crash  .	1	
Adeus vida de míope apresento lhes meu mais novo bebê de grau oticasjerusalem Dessas que tá apaixonada pelo óculos de grau novo e fez mil selfies só rolar pro lado e conferir	1	
Afinal vcs deram certo por trinta anos e ele não te deixou Zilu na rua da amargura muito pelo contrário te deixou coberta de ouro e brilhantes e até bonita pois de tempo em tempo faz questão de aparecer com novo namorado fe ainda bem mais novo q vc Se toca o artista é ele faça chuva ou faça sol quem rala é ele	1	
Agora a senhora pega nos mil euros pede o divórcio e arranja novo marido e de preferência mais novo  .	1	
Agora ao chegar da faculdade encontrei o meu livro todo comido e aos pedaços pelo meu cachorro mais novo fiquei tão chateada Corri e ja encomendei um novo com capa e depois de lido vai ter lugar de destaque na estante	1	
Agora chupa chupa toma essa saudade que ela é sua sua Mais uma do novo repertório amanhã gravação do mais novo CD do Solteirões do Forró  .	1	
Agora este olumsuzlayan novo o olumsuzlanmaktad r mais novo  .	1	
Agora é pra valer Você de celular novo e ainda arrebentando no meio da galera com o mais novo lançamento da Apple o Apple Watch  .	1	
Ai o mais novo er doido troca no mesmo so q no modelo novo	1	
Aiiiii galera tem vídeo novo la no canal em assistam la o nosso mais novo vídeo de jogatina agora gravamos  .	1	
Ainda não se inscreveu Inscreva se OCG Arte colorida do mais novo Dark Magician A arte da carta ficou muito linda e esse novo design e colorização deixou o nosso querido Dark Magician ou Mago Negro impondo respeito  .	1	
Alfred mais novo Lex Luthor muito novo e  .	1	
Alguns esboços do novo visual dos personagens que vai ser apresentado no mais novo e último filme da série The Last Naruto Movie  .	1	
Além de que na trama o irmão Abner era mais novo e nas cenas ele parecia bem novo  .	1	
Além do anime novo feito pela ufotable o mais novo jogo da série Tales of Berseria também foi anunciado no Tales of Festival  .	1	
Amanhã é um dia muito especial pois além de ter noite hahahaha tbm será a estréia do mais novo trabalho de em seu novo programa de rádio então todos ligadinhos pois aos sábados teremos em dose dupla nossa reina	1	
Amei o novo bombom Garoto ao Leite meu mais novo bombom favorito bom o segundo pois o primeiro é o Crocante kkkk	1	
Amigo tiramos essa foto ontem e hj percebo que estás cada dia mais novo Rsrs Que nesse novo ano Deus estenda suas asas sobre vc e te proporcione apenas momentos de amor paz e alegria  .	1	
Amo de mais novo som sempre tou acompanhado td sobre eles olha gente tem o novo clipe deles da uma olhada ai o título e espelhos deus abençoei a tds  .	1	
Ansiosa pelo CD novo Bruninha Deus abençoe grandemente esse mais novo projeto Bjs	1	
Apresentamos Just Dance o mais novo jogo da franquia campeã de vendas com um jeito totalmente novo de se jogar Venha conferir em uma de nossas lojas PS PS Xbox Xbox One	1	
Apresentando Just Dance o mais novo jogo da franquia campeã de vendas com um jeito totalmente novo de se jogar Tudo o que você precisa é de seu smartphone e do aplicativo Just Dance Controller para jogar Just Dance  .	1	
Apresentando Just Dance o mais novo jogo da franquia campeã de vendas com um jeito totalmente novo de se jogar Tudo o que você precisa é de seu smartphone e do aplicativo Just Dance Controller para jogar Just Dance no WiiU XboxOne ou PS  .	1	
#largo,	mais largo
Esse look lindo que combina camisa de poá janypimoficial com saia midi é ideal para quem tem quadril mais largo como eu SIM quem tem quadril largo pode usar saia midi A dica use salto alto  .	1	
Eu me apaixono sou correspondido sempre nao gosto mais largo penso amo peço volto penso largo penso amo peço choro  .	1	
Ho como e largo mais vamos lá quanto mais largo e mais a vitoria e certa	1	
O meu caso é com relação a TÊNIS pois meu pé é mais largo que o normal portanto preciso usar tênis extra largo denominação americana E os tênis vendidos no Brasil só tem o tamanho padrão denominação americana standard mas nos EUA e na Europa são vendidos tênis mais largos e também mais estreitos conforme a necessidade de cada um  .	1	
Para mim é altura ideal e poderia ser um pouco mais largo pois algumas pessoas como eu tem o pé largo  .	1	
Prefere cu mais apertado ou mais largo seja apertado ou seja largo eu gosto de coo  .	1	
Sei pq tenho um modelo mais largo e outro um pouco menos largo  .	1	
pensei quem tivesse quadril mais largo não podiai usar saia dese tipo pois tenho quadril largo também	1	
queria voltar a fazer natação porém ja tenho o ombro largo igual de homem e n to afim de q fique mais largo	1	
sameoldrita Fds é que ainda por cima tenho pouco rabo ou seja o largo ainda me fica mais largo do que nas outras raparigas	1	
se voce for ver o cara magro eh mais largo de osos q a gorda entao existe sim o largo de ossos soh q nesse caso nao justifica  .	1	
#mau,	pior
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	92	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	70	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	40	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	31	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz  .	20	
seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	16	
ou seja o próprio fabricante te desconsidera totalmente o pior é que mesmo diante de todos problemas relatados não só por mim mais também por vários outros consumidores enganados e insatisfeito é só entrar no site reclameaqui ou procurar no Google que vocês vão ver varias reclamações iguais a minha ou pior as lojas Americanas não está nem ae para o consumidor para eles só importa o lucro dane se a satisfação e confiança do consumidor pois uma representante da loja me ligou hoje pela manhã alegando que o máximo que poderia fazer era a troca dessa porcaria de produto pelo mesmo ou cancelar a compra feita no cartão ae vocês já sabem que teria que esperar meses o tal estorno ou aceitar um vale troca no mesmo valor que paguei pelo produto como assim qual parte do cdc codigo de defesa do consumidor que as lojas americanas não entendeu que eu posso optar ou seja fica a minha escolha pela troca pelo mesmo ou similar ou a devolução do valor pago corrigido monetariamente e pelo valor atual só que a americanas com mesmo diante dos transtornos relatados aqui os aborrecimentos e frustração com o produto se recusa a fazer a troca por um outro modelo alegando que terá prejuízo ora faça me o favor prejuízo maior foi eu quem tive pois houve gasto de energia com essa porcaria que não gela tive que comprar medicamentos para mim e meu sobrinhos que passaram mau com o gosto horrível dessa água prejuízo pior a loja vai ter se eu for para justiça ou denunciar no MP MINISTÉRIO PUBLICO aonde as lojas americanas  .	8	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	8	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz	6	
Fui assaltada no Lollapalooza Brasil Mas pior que ter a dignidade de um pertence levado por uma pessoa completamente do mau é ter PEGADO O LADRÃO E A ORGANIZAÇÃO da Geo Eventos S/A ter liberado o ladrão Isso mesmo Vi quem me furtou  .	5	
O ecrã mostra uma bela vista da cidade como se de uma janela se tratasse mas o pior é quando os candidatos se apercebem de algo estranho e muito mau um meteorito a cair sobre a cidade onde as luzes e som também acompanham tornando a experiência muito realista  .	5	
Pessoas do seu nível Reinaldo são a pior espécie de mentalidade e de mau exemplo para um país  .	5	
Estou usando o texto de outras pessoas porque é tudo que eu penso tb esta fazenda foi a pior de todas porque colocaram ali pessoas de mau carater tipo rebeca carla rayane e para mim tb nao era Novidade Hulkinho ter ganhado  .	4	
Seria pior n ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	4	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois  .	4	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzz	4	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a pazzzz	4	
seria pior n ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	4	
seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	4	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzzz	4	
O DSL está estático no vervelho e ao que tudo indica queimou Como o técnico não apareçeu liguei novamente hoje conforme protocolo h Foi transferido para Matheus setor técnico protocolo o qual foi um verdadeiro iniciante e burro mau educado que é pior que não sabia de nada etc  .	3	
O pior disso tudo é que um mau exemplo incentiva outros a cometerem crimes  .	3	
Os parlamentares e a presidência são pior do que o mais cruel dos bandido ou assassino pq eles fazem mau pra algumas pessoa OS PARLAMENTARES E PRESIDENTE FAZ MAU PRA MILHÕES  .	3	
Seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	3	
Seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	3	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz Mas minutos depois Te provoco risos Te beijo a força	3	
Seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a paz	3	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois  .	3	
seria pior nao ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	3	
seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a paz	3	
A copa está sendo um sucesso e será a melhor copa de todos os tempos para desespero das aves de mau agouro e da turma do quanto pior melhor  .	2	
Esta mensagem é pra você que votou em um partido nas eleições de / / / e já sabe em quem vai votar em independente do que aconteça até lá você não é eleitor você é torcedor você e o que tem de pior na política brasileira você é pior do que o eleitor alienado que não entende nada de política porque você se aliena voluntariamente você só se interessa nas informações que favorece o seu partido do coração informações que fala mau da oposição você é pior do que massa de manobra porque nem precisa ser manobrado você se condiciona sozinho pior do que voto de cabresto porque você não precisa do cabresto você vai votar sempre na mesma turma no mesmo partido independente de qualquer acontecimento você não é eleitor você não é politicamente informado você não é um eleitor consciente você é torcedor apaixonado por um partido político você tenta passar imagem de uma pessoa bem informada politizada que está preocupada com os rumos do país mas isso é mentira não está preocupado com nada disso você só quer que seu time do coração seja campeão nas próximas eleições você é um dos maiores defeitos da política no Brasil  .	2	
Mas infelizmente o mau perdedor sempre usa da pior arma para prejudicar o ganhador  .	2	
Nunca digas que não pode piorar Olha este exemplo quando tudo já parecia mau demais então ainda acontece o pior D Parece me que alguém vai ser despedido	2	
O pior do brasil são os brasileiros um monte de hipocritas que muitos aqui trata mau os familiares e vem na internet da uma juiz fala serio que geração de merda essa viu QUE DEUS A TENHA	2	
Parece mau Agora vem aquela que para nós era a pior parte de todas  .	2	
Pow vamos ser francos Trajano no calor da conversa errou e feio ao falar em elite branca racista com certeza ele não quis usar essa frase com intuito preconceituoso mas isso não justifica o erro e ele tem sim que se retratar por conta disso agora querer fazer Augusto Nunes Reinaldo Azevedo e Diogo Mainardi de santos e mártires é brincadeira de mau gosto esses caras são o que há de pior na imprensa brasileira pois não sabem argumentar com decência mas sim somente com xingamentos e palavras de baixo calão não aceitam contraditório e proferem xingamentos piores a quem ousar contrariar suas opiniões são sim verdadeiros disseminadores do ódio e da revolta injustificada  .	2	
SPFC sempre foi um time de mau caracteres sempre Exemplos não faltam recentes Ganso Wesley Kardec e agora a pior situação Um co irmão que é o Santos passando por forte crise financeira já com o contrato pronto para assinar com o Ricardo Oliveira o presidente e o jogador já haviam divulgado dia anterior da assinatura do contrato NO DIA da assinatura ontem o SPFC liga e atravessa o negócio  .	2	
Sabemos que the noite eh melhor que o agora e tarde está chato o agora e tarde nunca chegará aos pes do the noite e que Rafinha nunca apresentará o agora e tarde como o Danilo mas não eh por isso que vamos ficar falando em todos comentários por aqui ne Se o Rafinha ler todos esse comentários pode ter certeza que ele fica muito triste com isso e fica mais desmotivado para fazer o programa e a tendência seria cada vez pior e isso quer dizer que estamos desejando o mau para o próximo e isso eh feio  .	2	
Seria pior n ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	2	
Seria pior não tem nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	2	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz  .	2	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz Mas cinco minutos depois Te provoco riso te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz Mais cinco minutos depois Te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazz	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzzz	2	
Seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a pazzzzz	2	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz mas minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
#longo,	mais longo
Acompanhe na SIC Caras ao longo desta tarde o Especial Isabel II o mais longo reinado	1	
Confiar em Deus significa muitas vezes um caminho mais dolorido e mais longo mas com certeza muito mais compensador a longo prazo  .	1	
Data de Incidentes de maio de Localização Argentina Testemunha Oscar Alberto Flores Descrição metros de altura rosto inexpressivo para além de pequenos olhos redondos grande medalhão cinto com utilitários muito longo dígitos mão com o dedo médio é o mais longo Fonte BenPhillips Deviantart Google Tradutor	1	
Esse foi o relacionamento mais longo que eu vi Michael ter Emily foi no rancho com freqüência ao longo de cerca de um ano Frank Cascio Extraído de Meu amigo Michael pg Claro que se por acaso Emily e Amiga eram a mesma pessoa teria sido um pedaço de um relacionamento de longa data dez anos pelo menos  .	1	
Eu amo cabelo longo que ria ter um mais longo do que u meu	1	
Eu fiquei impressionado foi com a comparação o caminho curto e com trânsito de Km ou o caminho longo e livre de Km Não sabia que tinha Km mais curto e mais longo  .	1	
Extra o sonho mais longo que vc pode ter dura no maximo segundos nao importa o quao longo ele pareça	1	
Faz agora vinte anos que terminou o assédio a Sarajevo cidade que entre e foi sitiada ao longo de dias o cerco militar de uma cidade mais longo da história contemporânea  .	1	
If I Would Have Met You in Years Nome mais longo de canção do Justin Tão longo como essa história que acompanha sua vida há anos  .	1	
Na minha opinião seria mais elegante se fosse um pouco mais longo a estampa ta lindo ficaria perfeito se só mais um pouco longo	1	
Não há mais longo prazo desorienta a ação a longo prazo afroxa os laços de confiança e compromisso e divorcia a vontade do comportamento  .	1	
O universo é que nem una novela da globo longo e sem fim que se torna mais longo a cada dia	1	
O vídeo é longo e até podia ser mais longo É bastante revelador  .	1	
Para o Espírito sofredor o tempo parece tão longo ou mais curto do que quando estava encarnado Parece mais longo o sono não existe para ele  .	1	
Parabéns meu irmão depois de tão longo caminho Deus te ajuda a dar mais um grande passo para um caminho mais longo ainda Amo você e saiba que tudo de bom nessa vida você merece como irmão filho marido pai amigo e diácono  .	1	
Sabemos que só conseguiremos isso a longo prazo mas se nunca começarmos o longo prazo cada vez se tornará mais longo e a luz no fim do túnel que conseguimos enxergar hoje cada vez mais distante estará de nós  .	1	
Satisfação de mais um treino concluído km começando a aumentar o volume do treino longo depois de fazer uma boa base quanto mais longo o treino maior o prazer de completa lo	1	
Serve para todos os tipos físicos principalmente quem quer parecer mais alta e mais magra Os colares longos só não são indicados para quem tem o formato de rosto longo pois dará a sensação do rosto ser mais longo do que já é  .	1	
Suspensão de curso longo A combinação de uma suspensão de curso mais longo com um ajuste de molas cuidadosamente considerado é uma das chaves do controle ativo oferecido pela Versys Além de ser facilmente capas de encarar uma variedade de condições de estrada e oferecer uma resposta que inspira confiança para o piloto a Versys encoraja os pilotos a controlar conscientemente controlar o equilíbrio de peso das partes frontal e traseira da moto dando uma nova dimensão de controle para ser explorada  .	1	
Tem clientes que não conhece nem o caminho de casa depois fica falando que fez um caminho longo isso já aconteceu comigo um cliente questionou que fiz o caminho mais longo amigavelmente apostei com ele que na próxima corrida eu faria o caminho dele resultado o caminho dele deu reais mais cara e eu ganhei do cliente  .	1	
Tenho que fazer Draw my Life redação sobre indiferença ver um vídeo longo pra cacete ler um texto mais longo ainda o que eu fiz Nada	1	
Tu vê que ta tudo errado quando o mês mais longo do ano não foi tão longo e que já começou a expointer e nada de chuva	1	
Vcs tem mais longo preto para festa Vou ser madrinha é preciso de um vestido longo preto	1	
Vestido longo super versatil podendo usa lo mais curto ou mais longo tendo essa vantagem de deixa lo criar como queira  .	1	
combinaria mais com um short mai longo mas só um pokin mais longo e um outro sapato	1	
está trabalhando no Será mais longo parque da ao longo dos canais da cidade  .	1	
eu amo cabelos longos o meu esta bem longo mas quero deixar mais longo	1	
queria dar uma sujestão agora que estamos nas ferias podiam por um horario mais longo de zig zag e quando houvesse aulas só o punham longo as sextas e sabados e nos dias de escola a filo e o gabi diziam que os meninos e meninas se tinha de deitar cedo e tiham de ir dormir e podia ver o filo e a gabi no quarto a dormir e acabava	1	
#lento,	mais devagar
Agora quando se tampa as luzes e deixa o corredor a vista o número de portas no corredor é inferior ao de luzes sendo mais lento a passagem de uma porta pra outra dando a impressão de estar mais devagar  .	1	
Qual ator mais devagar do mundo Jared lento	1	
Xbox reproduzir Reproduzir conteúdo de vídeo Xbox pausar Pausar vídeo Xbox retroceder Retroceder o vídeo Xbox avançar Avançar o vídeo Xbox mais rápido Retroceder ou avançar mais rápido Xbox mais lento Retroceder ou avançar mais devagar Xbox faixa anterior Voltar para o capítulo anterior Xbox avançar um capítulo Adiantar para o próximo capítulo Xbox parar Interromper a reprodução de conteúdo Xbox reproduzir música Reproduzir música Xbox pausar música Pausar a música Xbox próxima música Avançar para a próxima faixa de uma lista ou álbum Xbox música anterior Voltar para a faixa anterior de uma lista ou álbum Televisão Xbox assistir TV Assistir a TV Xbox mostrar painel Mostrar o guia OneGuide Xbox assistar a nome do canal Assistir a um canal específico Xbox mudo Desativar o aúdio da televisão Xbox desativar mudo Ativar o aúdio da televisão Xbox aumentar volume Aumentar o volume da telvisão Xbox reduzir volume Reduzir o volume da telvisão Jogos Xbox convidar nome Convidar um amigo para jogar ou bater papo Xbox gravar Gravar um vídeo do jogo naquele momento Apoio	1	
#fácil,	mais fácil
Sei que a vida nunca foi e nunca será fácil as dores são difíceis de suportar é mais fácil desistir que prosseguir  .	127	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita	106	
Já descobriu a forma mais fácil de encontrar seus móveis planejados Conheça nosso projeto e entenda como é fácil resolver tudo com cliques  .	13	
Mas é fácil de me iludir por isso deixam me a pensar Que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	11	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita Receba as receitas da Aninha no Facebook é só adicionar ou seguir o perfil da Aninha	7	
Bater no peito e dizer que é mulher é fácil está nas horas boas é mais fácil ainda eu quero ver ser MULHER de verdade na dificuldade QUERIDA	4	
Digo tudo o que é mais fácil da vida e o fácil é duro e batido pela paciência  .	3	
Diminuição da maioridade penal para aliciar o jovem ligado ao tráfico e prendê lo no banco dos réus e em seguida aprisioná lo pois fica mais caro assim mais fácil de explicar o alto orçamento com a segurança pública fácil também para desvios de verbas ocasionais o jovem passa a se educar e trabalhar nas dependências do presídio modelo e depois une se esse procedimento agora como aparato Legal à terceirização do trabalho passando a alugar o serviço desses ex funcionários do crime para empresários  .	3	
Eu me apego fácil mas tomo nojo mais fácil ainda	3	
Me apego fácil mas me desapego mais fácil ainda	3	
Me apego fácil mas me desapego mais fácil ainda  .	3	
O homem que não sabe amar pode ser fácil de ser amado mas é ainda mais fácil de deixar de ser  .	3	
Parece bem fácil certo Infelizmente é mais fácil falar do que fazer  .	3	
Sempre comecem pelo mais fácil que o difícil fica fácil  .	3	
Uma coisa que eu aprendi é que quem te arranca um sorriso fácil arranca o coração mais fácil ainda  .	3	
Aprenda a fazer vários tipos de delineados e técnicas para deixar mais fácil na hora de fazer aquiii Delinear nunca foi tão fácil	2	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear Receita	2	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita com Star Page  .	2	
Cadê aquele monte de feriado durante a semana Sentir falta deles é fácil mas desapegar na OLX é mais fácil ainda Fotografou anunciou desapegou	2	
Então boca meteu em um no outro etc etc e começaram com babação ai pega o primeiro adversário mais forte e toma pau kkkkkk ganhar todas em um grupo mais fácil que o campeonato mineiro é fácil	2	
Eu me apego fácil mas pego nojo mais fácil ainda	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar q é mais fácil fazer te vir do q fazer te voltar	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar  .	2	
Me apego fácil e me desapego mais fácil ainda	2	
Me apego fácil e pego nojo mais fácil ainda  .	2	
Me interesso fácil mas perco o interesse mais fácil ainda	2	
Muito fácil e se eles fazem assim é porque é realmente a maneira mais fácil  .	2	
Na Bíblia não é o texto mais fácil ou mais encorajador que traz maior benção mas o texto quer seja fácil ou difícil que lança vc mais sobre Deus  .	2	
O Bcash é uma solução financeira que permite através de um cadastro rápido e fácil que você compre de forma muito mais fácil na internet  .	2	
Ou seria fácil A mente costuma distorcer e nos fazer acreditar que agir da forma mais fácil que há é a mais difícil  .	2	
Quer ganhar a prancha do Gabriel Medina Para participar da promoção Se Joga No Escuro Com Medina é fácil e para ganhar é mais fácil ainda  .	2	
Seriam pesos e medidas Vocês querem que os clássicos Cariocas sejam com torcida única Como ficam as Semi Finais e Finais Sem torcida então né É tão fácil punir esses marginais mas não sempre escolhem a opção mais fácil que é banir todos os torcedores de bem porque não tem coragem de peitar esse tipo de marginais  .	2	
me ganhar é fácil me perder é mais fácil ainda	2	
muito fácil pra me ganhar mais fácil ainda pra me perder	2	
É fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	2	
É muito fácil diferenciar uma PÁGINA de um PERFIL existem várias maneiras mas a mais fácil delas é a Página você curte e o Perfil você adiciona como amigo  .	2	
É muito fácil falar do pecado quem não viu a tentação bem mais fácil falar da derrota dos outros se você nem tenta jão  .	2	
A brincadeira teve como finalidade evidenciar uma ideia que todos já sabemos o quanto é fácil encontrar imóveis na WPA mais fácil até do que encontrar os ovos de Páscoa escondidos  .	1	
A caridade material é mais fácil e deve ser um dever mas a caridade assistencial que não é tão fácil assim é a maior das caridades virtuosas	1	
A defesa esta ótima passa muita confiança para o time mas como o William falou na transmissão o time está com muita pressa de chegar no ataque não é possível o time errar passes em um jogo Carille tem que sentar o time e corrigir esses erros isso é básico de qualquer time de futebol na pelada da semana nosso aproveitamento nos passes são melhores toca fácil procura sempre a opção mais fácil passe arriscado só no ataque  .	1	
A maioria das minhas amigas estão tudo namorando é mais fácil arrumar amiga solteira p sair do que um namorado hahahahahaha n ta fácil	1	
A pessoa tem o dom de me ganhar fácil mais também me perde mais fácil ainda  .	1	
A seeeeexta feira como eu gosto não tá fácil não xô inchume na pancex É muito mais fácil desistir do que tentar mais uma vez é muito mais prático comer no Mc Donald's do que cozinhar algo saudável  .	1	
A tarefa de pintar as unhas ficou mais fácil A Impala lançou o esmalte em spray que garante praticidade secagem rápida e fácil aplicação  .	1	
A vida ficou fácil para mim e tanto mais fácil por exigir de mim o mais difícil  .	1	
A vida é regida por escolhas só que tem pessoas que acham mais cômodo seguir o caminho mais fácil e esquecendo que a vida não é fácil é preciso lutar pra conseguir erguer o prêmio erguer a felicidade em nossas mãos  .	1	
A vossa simpatia e sorriso fácil é que tornou tudo muito mais fácil  .	1	
Abrir é fácil comer as sardinhas é muito mais fácil é muito mais gostoso as vezes como na lata mesmo  .	1	
Acabou hoje as chances de vez de subir Mais fácil o vasco escapar de cai do que a gnt subir muito mais fácil	1	
#curto,	mais curta
O tempo é mais curto a distância é mais curta  .	2	
Haha sua perna e mais curta e grossa e seu cabelo é mais curto e mais bom Kkkkk só acho	1	
Hahaha curto mesmo viniciusdiasz P mas prefiro uma barbinha um pouco mais curta kkkkkkk	1	
Hoje é o dia mais longo e a noite mais curta do ano no hemisfério sul e o dia mais curto e a noite mais longa no hemisfério norte  .	1	
Juventude Sustentável Não compre produtos de má qualidade Produtos de má qualidade costumam ter uma vida útil mais curta tornando necessária a sua reposição em um curto período de tempo  .	1	
Na era da informação As relações e os costumes A alegria e a solidão O tempo é mais curto A distância é mais curta Porém muito se fala pouco se escuta É querer abraçar o mundo com o seu coração Mas calma o processo o caminho a depuração De seis bilhões de almas que aspiram por ela Na busca sublime que dá sentido a vida Ela tudo contém mas em nada está contida  .	1	
O tempo é mais curto a distância é mais curta porém muito se fala e pouco se escuta  .	1	
O tempo é mais curto a distância é mais curta porém muito se fala e pouco se escuta é querer abraçar o mundo com o seu coração mas calma é o processo o caminho a depuração de bilhões de almas que aspiram por ela na busca sublime que dá sentido à vida ela tudo contém mas em nada está contida  .	1	
O vídeo prossegue para o solstício de dezembro que marca a noite mais curta no hemisfério sul e o dia mais curto no hemisfério norte para então encontrar o equinócio novamente em março de na metade do vídeo com o terminador começando a inclinar na direção oposta até o solstício de junho terminando no equinócio de setembro de concluindo mais uma das bilhões de voltas que a Terra já deu em torno do seu astro rei  .	1	
Pelo visto o quadro foi projetado pra o dh mesmo frente longa fundo curto embora uma haro que tive tinha a mesma geometria porem a frente mais curta e o fundo do mesmo jeito  .	1	
Portanto é o dia mais longo e a noite mais curta no hemisfério norte e o dia mais curto e a noite mais longa no hemisfério sul  .	1	
Portanto é o dia mais longo e a noite mais curta no hemisfério sul e o dia mais curto e a noite mais longa no hemisfério norte  .	1	
Seguindo nessa pegada eu gostaria de saber Qual é seu vocalista predileto Para começar a semana com tudo que por sinal é mais curta já meti logo de cara o som de uma banda que curto muito aqui no trampo chamada whileshesleeps que na minha opinião o vocal loztaylorwss manda bem de mais  .	1	
Short Messy Men s Hairstyle Esse vai para quem gosta de um cabelo curto mais bagunçado lateral mais curta e a parte superior texturizada e com acabamento em pomada com um estilo mais bagunçado Pra quem não tem muito tempo para ficar em frente ao espelho  .	1	
Tudo se acelera Na era da informação As relações e os costumes A alegria e a solidão O tempo é mais curto A distância é mais curta Porém muito se fala pouco se escuta É querer abraçar o mundo com o seu coração Mas calma o processo o caminho a depuração De seis bilhões de almas que aspiram por ela Na busca sublime que dá sentido a vida Ela tudo contém mas em nada está contida	1	
Tudo se acelera na era da informação as relação os costumes a alegria e a solidão o tempo é mais curto a distância e mais curta porém muito se fala é pouco se escuta e querer abraçar o mundo com seu coração mas calma o processo caminho a depredação de bilhões de almas que aspiram por ela na busca sublime que dá sentido à vida nela tudo contém mas em nada está contida	1	
Tudo se acelera na era da informação as relações os costumes a alegria e a solidão o tempo é mais curto a distância é mais curta porém muito se fala e pouco se escuta  .	1	
Tudo se acelera na era da informação as relações os costumes a alegria e a solidão o tempo é mais curto a distância é mais curta porém muito se fala e pouco se escuta é querer abraçar o mundo com o seu coração mas calma é o processo o caminho a depuração de bilhões de almas que aspiram por ela na busca sublime que dá sentido à vida ela tudo contém mas em nada está contida	1	
o tempo é mais curto a distância é mais curta porém mt se fala e pouco se escuta	1	
#pequeno,	menor
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	103	
As vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	82	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	78	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	78	
as vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	68	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	66	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	60	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	44	
mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	43	
As vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	41	
as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	36	
as vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	35	
às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	30	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	25	
mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	20	
às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	20	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	16	
as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	14	
As vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	12	
as vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	12	
as vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	11	
No menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	10	
As vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mais no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
E Clarisse está trancada no banheiro E faz marcas no seu corpo com seu pequeno canivete Deitada no canto seus tornozelos sangram E a dor é menor do que parece Quando ela se corta ela se esquece Que é impossível ter da vida calma e força Viver em dor o que ninguém entende Tentar ser forte a todo e cada amanhecer  .	7	
No menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	7	
no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
pois bem foi constado a ferrugem solicitado uma peça nova porem a espera era muito longa dias retirei o carro da autorizada onde ocorreu um imprevisto de um pequeno amassado no mesmo parte frontal ao lado da milha amado esse menor que a palma de uma mão onde após longos meses de espera a peça chegou é o agente autorizado informou que não poderia esta fazendo a troca da mesma pois o para choque tinha esse defeito sendo assim a FORD nao paga pela peça  .	7	
às vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
O que espero agora é uma solução rápida para um problema pequeno originalmente que por isso me traria um transtorno menor mas faz já insuportável pelo descaso com que o trata o Walmart  .	5	
Por que a palavra grande é menor do que a palavra pequeno	5	
as vezes eu faço de tudo pra nao lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	5	
Às vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	5	
Eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	4	
Eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
Às vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
Ás vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
As vezes eu faço de tudo pra não lembra e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mais no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	3	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e meu coração fica pequeno  .	3	
C'est la vie as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
E Clarisse está trancada no banheiro e faz marcas no seu corpo com seu pequeno canivete deitada no canto seus tornozelos sangram e a dor é menor do que parece  .	3	
HERBERTO HELDER in SERVIDÕES Assírio & Alvim de dentro para fora dedos inteiros falanges falanginhas falangetas ao polegar falta a mim falta me tudo desde a paz na memória e a esperança não sei onde até qualquer crença mínima fortuita ultramarina por exemplo na língua que dure muitos anos ao mesmo tempo em muitos sítios descontinuos tempo e sítio de entre mim e quem me lesse pois se calhar são meus os trabalhos do diabo que alguém venha escutar me quando puxo os lençóis para cobrir as musas do desentendimento contra a noite abruptíssima estrelas orações às faiscas e no chão sempre pequeno vil de vulgo e de rastejo menor em idioma em pensamento e música queria sim escrever o meu poema xo entre as palavras móveis em que todo me desunho sentir um rastro de gelo passar me pela cabeça implicita temperatura até à boca respiração a ita e o sangue na esferográ ca só pelo nome natalício que vai de mim às coisas e as torna indiziveis no dito poema escrito curto de um lado e comprido do outro por exemplo restrito e errado e restituído e absoluto Fotografia A Letter From Mary de Tom Mc Nemar CC	3	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno Oh dó  .	3	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno Oh dó coração devia servir pra bombear o sangue e só	3	
as vezes eu faço de td pra ñ lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo Para não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo p n lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo pra n lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
#afiado,	mais nítida
#seguro,	mais segura
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	16	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	5	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	3	
A TV Bandeirantes exibiu uma entrevista tosca com este indivíduo o Toffoli onde ele disse que a urna eletrônica é mais segura que os computadores da NASA Ele virou comediante Não importa apenas se é seguro ou não mas também quem confere os votos e isso nós sabemos que não é de confiança  .	1	
Acho o jogo legal mas raramente tenho tempo pra sair de casa quando tenho é só de noite e não moro no país mais seguro nem na cidade mais segura de um país não seguro muito menos no bairro seguro não moro na cadeia  .	1	
Amanda Dias Os produtos chegam com certeza garantimos isso para voce trabalhamos com o sistema mais seguro do Brasil em pagamento temos tambem este video para se sentir mais segura em relacao a sua compra assista ele tem apenas minuto	1	
Assim não vale né Halima vc uma grande atriz Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	1	
Como podemos aceitar que a polícia mate e morra da forma como está acorrendo Como podemos aceitar as péssimas condições de trabalho dos profissionais de segurança Quem se sente mais seguro numa lógica de guerra Desde quando uma sociedade mais segura é aquela em que se mata e morre muita gente Marcelo Freixo Confira o vídeo de Freixo no Iserj no dia /	1	
Dadas as dificuldades do sistema nacional de saúde e a falta de recursos ter um seguro de saúde é a decisão mais segura para garantir o bem estar da sua família  .	1	
Deixar seu filho seguro e confortável na hora de andar de carro vai te deixar muito mais segura  .	1	
Essa é a forma de investimento mais segura do Brasil mais seguro inclusive que a poupança em um grande banco garante Cardoso  .	1	
Eu acho que vc poderia levá la para morar com vc sim ela não é grande e já que vc mora sozinha não tem problema com parentes muitos cães vivem em apartamento tranquilamente e assim ela com ctz estará mais segura do que na rua acho que ela iria adorar ter um lugar seguro pra viver e ainda mais já que ela é acostumada com vc pense bem vc já é muito boa por ajudá la na rua mas se ninguém adotá la é um sinal de que a dona dela é vc e que Deus quer que vc cuide dela e ela de vc  .	1	
Eu deixo de lado Me sinto mais segura ebprincipalmente sinto o bebê mais seguro  .	1	
Eu tenho Porto Seguro já precisei dos serviços e fui muito bem atendida tanto que agora no início do ano fiz a renovação do meu seguro mesmo o valor sendo um pouco elevado vale a pena Pois me sinto mais segura e a empresa me passa confiança  .	1	
Eu uso táxi é mais seguro tem seguro para passageiro é regularizado tem placa vermelha e me sinto muito mais segura conheço gente que já assaltaram o uber levaram o carro até agora não acharam e táxi como é plotado se acontecer qualquer coisa tem rastreador e a polícia Vai cima e acha mais fácil	1	
Goethe says Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	1	
Gosto do Garçon o DeSean Jackson é o homem das big plays Jordan Reed muito seguro e me parece que a linha ofensiva está mais segura que nos tempos de RG se bem que foi incapaz de segurar Eddie Lacy o gordinho gostoso que vinha de uma temporada de jardas/corrida de média  .	1	
Matéria mal feita A posição mais segura pra se dormir é a confortável Os médicos indicam o lado esquerdo mais seguro quando as grávidas estão em trabalho de parto  .	1	
Muiito muiito seguro resposta diretas e objetivas fico cada vez mais segura q fiz uma ótima opção em acreditar em Eduardo e Marina pra serem meus representantes  .	1	
Não existe meio mais seguro de fugir do mundo do que a arte e não a forma mais segura pra se unir a ele do que a arte  .	1	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que  .	1	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a	1	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte Johann Goethe  .	1	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	1	
O seguro morreu de velho dicas para uma casa mais segura que apenas dependem de si	1	
Peca o seu agora pwlo whatsapp Pagamento deposito bancario ou com Pag seguro boleto transferência bancária ou até x no cartão sua compra mais segura	1	
Precisamos com certeza a revogação do extatuto do desarmamento mais também precisamos de leis rígidas que sejam cumpridas para quem não tiver responsabilidade em portar uma arma cidadão de bem com certeza ira ficar mais seguro sua família com vai ficar mais segura agora tenham certeza vai morre muinto bandido pra mim funciona assim bandido bom e bandido morto	1	
Precisando fazer compras mas não tem tempo de vir até nossa loja Nós temos a solução Compre pelo nosso site e receba em sua residência a encomenda por correios fácil cômodo e muito seguro nossa loja está integrada ao PagSeguro a plataforma de pagamentos mais segura do Brasil  .	1	
Qual a forma mais segura de acessar minha conta pela internet qual o endereço mais seguro	1	
Quando seguro sua mão sinto que estou mais segura	1	
Regrann App from lilaaraujo Arte Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	1	
Você acha que ele vai se sentir seguro pra ter algo sério com alguém assim Acho que eu me sentiria mais segura com uma mulher fiel as suas vontades do que uma semi virgem que quer pescar um marido bom partido  .	1	
e um voo muito bonito e seguro pois aviacao e mais segura que qualquer estrada e muito profissionalismo e ser bom e m computador de bordo que nao o meu caso gosto muito de aviacao mas nao tive oportunidade hoje sou apenas um carreteiro ando so por estradas rodovias mas muito obrigado pois adoro voar quando tenho chance abracos	1	
emanuelli mk tenho está ela é linda você é de onde Flor posso enviar pelos correios vc pode comprar via pag seguro se você sentir mais segura meu WhatsApp	1	
eu vivo em inglaterra e tomara muita gente ser tratada como sou os inglesses sao muito educados muitos portugueses deviam aprender com eles principalmente a policia deviam dar gracas a deus os inglesses irem para portugal pois sao eles quem mais investem por vezes em portugal essa gentalha que fez isso a pobre rapariga nao deve ter familia nem amigos pois so uma pessoa frustada e que faz uma coisa dessas portugal e um pais lindo e sim seguro ja foi eu adorava voltar mas ca em inglaterra sinto me mais segura do que no meu proprio pais e triste dizer mas e a verdade mas o que tenho a dizer e que devem receber os estranheiros sejam eles de onde for com respeito pois se querem ser respeitados teem de se dar ao respeito I wish the best luck to the girl	1	
muitos nao sabem que na blibia encontramos muitas formas de viver muitos procuram de forma mais cruel para entender a vida a biblia e a forma mais segura e facil pra servir a Deus e ficar forte e seguro na nossa caminhada  .	1	
no mundo em Deus podemos ta mais segura pois Deus e a roxa onde todos nos vai clama E se senti seguro na hora da tribulação que no dia dia em quanto todos nos viver pode vir descontrole em todo sentido em quanto mais todos nos Evolver nesse amor pode mundo desaba mais temos a certeza Que tem as mãos de Deus Jesus e Maria pra nos segura Um pouco com Deus e muito o muto sem Deus e nada vamos todos dizer SIM pra Deus abraça a todos nos filho pra infinito de um lindo céu amem	1	
#frio,	mais frio
Bruno e Marrone Agora Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Não podia dormir te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto eu ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Agora Bruno e Marrone Agora clique para ouvir	5	
Afinal com o clima mais frio o corpo gasta mais calorias para se manter aquecido pois o frio é um termogênico natural  .	3	
tá muito frio mas sabe aonde tá mais frio ainda no meu coração sem vc  .	3	
E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um eu vivi	2	
Era frio não sei dizer se fazia mais frio do lado de fora da blusa ou dentro do meu coração  .	2	
O frio e a chuva estao começando e quarta feira sera o dia mais frio dos ultimos anos  .	2	
Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim	2	
tá muito frio mas sabe aonde ta mais frio ainda no meu coração sem você  .	2	
A entrada do ar mais frio causa maior sensação de frio a partir do sábado  .	1	
A gente fala q ta frio aí as pessoa do sul já vem jogar os grau celsius na cara Oh migo to nem aí se aí ta mais frio isso n cancela meu frio	1	
AGORA Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um eu vivi	1	
AQui no brasil já está tão frio e vc foi caçar mais frio	1	
Acordo de manhã P ir P curso no frio passo a noite na escola com mais frio ainda  .	1	
Adoro frio cr se tivesse mais frio do q tá agr ia ser perfeito	1	
Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim  .	1	
Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva não batia na minha janela Não podia dormir Te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu Em um mar de dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi	1	
Agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agoooora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor Que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora Volta tão tranquila Depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora E agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Eu podia dormir Te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Agora  .	1	
Agora pela manhã vindo pro trabalho estava sentado na ponto esperando o ônibus e chegou um indivíduo de chinelo bermuda e camiseta imagino eu que o infeliz estivesse passando um frio de lascar porque amanheceu hoje mais frio do que os outros dias  .	1	
Agora sim to sentindo frio espero muito que esteja mais frio ainda de manhã	1	
Ahaha idem quem quer frio é gramado ou campos do Jordão acho que o segundo é mais frio	1	
Ai rafa ta falando de frio cara frio ta aqui em floripa cara só baiano prefiro o frio da Bahia o frio daqui é de congela os ossos se fica mais frio vou ter que trabalha vestido de picolé porque vou ta congelado aqui ta dando ho loco meu	1	
Ain ce ta com frio q ridículo olha aqui no meu estado ta muito mais frio print do clima FODA SE ME DEIXA SENTIR FRIO COM	1	
Ali foi um aviso para ela mas deixa ela ela ja tem anos ela naõ tem sorte com os namorados que ela tem A TAYLOR SWIFT esta tentando voltar o namoro com o ex namorado ja sigo no twistter mulheres americanas eu gosto da tenista MARIA SHARAPOVA logo ela arruma um namorado agora ela esta triste porque não pode jogar tenis então nem namorar quer ela tem umas balas com a marca dela chama SUGARPOVA ela fazia propagandas para a nike so porque ela foi punida agora não querem mais para voçe ver como é enquanto ela estava jogando eles quiseram patroçinar ela agora não mas tabom ela mesmo pode ate ser modelo se quiser Ela é RUSSA mas pareçe que ela gosta do pais do estados unidos ela estava estudando ai numa faculdade HAVARD fica ai no estados unidos ela tem que arrumar uma coisa para fazer e igual voçe MADONNA voçe esta triste queria fazer outras turnes Esse ultimo album REBEL HEART teve uma so turne so se é assim mesmo nunca tinha escrito para uma cantora então nem sei o que signifivca turnes e albuns ALBUNS deve ser as musicas do cd e TURNES são os paises onde vai cantar Agora presiza ver se compensou essa turne suas turnes são caras tem que pagar os DANCARINOS os que montam o palco isso quem podia fazer era os dançarinos menos despesas Não sei porque voçe escolheu homens para serem dançarinos podia ser mulheres voçe deve ter namorado uns dançarinos eles são senvergonha ficam passando a mão em voce de proposito A musica ja não é como antigamente o mundo esta com muitos problemas e as pessoas nem tempo tem para escutar musicas antigamente não aconteçia tantas trajedias hoje so aconteçe trajedias aviões de monte caindo do çeu trens descarrilhando dos trilhos e navios afundando pelo oceano as pessoas se matando e matando as outras DEUS esta cansado dessas palhaçadas por isso que esta aconteçendo tragedias daqui a pouco vou fechar a loja ja esta tarde deve ser umas horas da noite não é bom ficar aberto com chuva porque tem muitas pessoas atoa quando chove e faz frio poucas pessoas ficam na rua ai os ladrões roubam as lojas mas eu estou sempre esperto o frio veio derrepente esses dias não estava tanto frio mas hoje todo lugar onde tem frio e tem a agua do mar fica mais frio ainda ja para o nordeste do BRASIL tambem tem praia mas la é muito difiçil fazer frio la os nordestinos ate rezam para chover é muito difiçil chover no nordeste brasileiro eu nunca fui no nordeste brasileiro Olha MADONNA ja deve estar tarde é melhor eu escrever amanhã não sei se escrevi bastante não pode escrever tanto senão quando vai enviar não envia ai perco tudo que escrevi ai para escrever tudo de novo não é façil voçe gosta que eu escrevo bastante mas não é façil escrever bastante tem dias que escrevo bastante e tem dias que escrevo pouco não é façil escrever para voçe ler é façil voçe traduz para ingles e le quando voçe escreve eu coloco na tradução hoje voçe colocou uma imagem de palhaço Aqui no BRASIL tem muitos palhaços tem muitos circos ja o CIRCO DI SOLEI so vai pessoas ricas é um circo diferente dos outros as vezes ele vem para o BRASIL aquela tal de LURDINHA que me falou que tinha esse circo ela era metida so gostava de ir em lugares finos quando ela me contava ficava ate sem graça agora não sei se era verdade eu so acredito vendo esta tarde ja MADONNA voçe perçebeu que não esqueço das pessoas faz uns anos ou mais que não falo com essa LURDINHA e ainda se lembro dela comigo a pessoa so me engana uma vez vou indo tabom UM BEIJO MADONNA e um bom fim de semana para voce e um bom fim de noite para voçe tabom TE AMO MADONNA manda um abraço para sua filha LOURDES tabom agora tenho que ir amanhã vou tentar escrever bastante para voçe Olha se comporte tabom não se preocupe com o ROOCO ele é homem então sabe o que faz O RICTCHE deve estar ensinando ele a cantar as inglesas seu ex marido é engraçado pareçe que ele foi junto para a AFRICA o seu filho DAVID esta registrado no seu nome e no nome do RICTHE tambem agora vou indo tabom TCHAU MADONNA e um bom fim de semana tabom e ate amanhã GOOD NIGTH MADONNA  .	1	
Amarilis Aniceto Julliana Aniceto dia mais frio e olha a máxima mais esta frio pra poxa	1	
Amo o clima mais frio fico louca pra chegar o frio de verdade e parar de suar feito louca nessa cidade colocar um casaco mais pesado e dormir naturalmente de coberta rsrs  .	1	
Apesar que HOJE não está tão frio mas é pra ficar mais frio essa semana	1	
Aqui em Correntina no interior da Bahia foi o mais frio de todos e continua bastaaaante frio	1	
Aqui em MACEIÓ ALAGOAS estar frio com leve ventania e brisa suave no NORDESTE não é apenas calor mais frio também  .	1	
Aqui em paraty ta fazendo um friozinho bobo e eu ja to doido pra sumir imagina ir pra um lugar vezes mais frio quero é distancia de frio kkkkkkkkkk	1	
Aqui está muito frio vou pra Campos do Jordão voltei lá está mais frio ainda	1	
Aqui ja é frio e ta começando a fazer mais frio ainda quem aguenta isso	1	
Aqui na sala está um frio do crl mas fora dela ainda mais frio está	1	
Até quando no grupo da família a gente reclama do frio chega meu primo de Londrina pra mandar um print dizendo que lá tá mais frio	1	
Aí nego ta reclamando do frio Aí tem a incrível ideia de visitar um lugar mais frio pra ver o frio  .	1	
Aí vc vai pra SP achando q tá frio de verdade mas tava mais frio no RJ	1	
Bem vindos ao frio de Sampa Agora a temperatura começa a cair e a noite fica bem mais frio  .	1	
Boa Tarde novamente kkk hoje o dia amanheceu totalmente com neblina e um frio muito bom tem previsão de chuva ou mais frio para os próximos dias No momento o céu está bem limpo falo de Nova Londrina PR	1	
Boa tarde Manel Luis assim de repente quando olhei pareçeu me ver uma estatua no meio do caminho Olhe que a foto está muito bonita Quanto ao programa espero de ver claro apesar de já se saber quem ganhou beijinhos e agasalhe se bem ai deve de estár mais frio que aqui na minha cidade de Faro e mesmo aqui está muito frio beijinhos bom fim de semana e ate segunda feira	1	
Boatos que esse final de semana vai ser frio e no final do mês mais frio ainda  .	1	
Bom dia Júlia Aqui está um dia lindo de Sol e muito frio depois de cair muita neve vem sempre mais frio é normal A primavera só vem talvez em Maio Beijinhos	1	
Bom dia e boa semana pessoal Bora tirar aquela roupa de frio lá do fundo do armário Rio fica mais frio nesta  .	1	
Boto o ar no mais frio e morro do frio mas nao desligo	1	
Brasília cidade linda e maravilhosa claro que faz frio ninguém aqui está comparando Brasília com nenhum outro estado mais frio como o sul do Brasil ou outro país do mundo nosso frio é gostoso	1	
Cara é foda vc andar de moto no frio principalmente quando sua faculdade é na serra lugar mais frio da cidade  .	1	
Caraliu tá frio pra porra e eu acordei suado agora to com mais frio	1	
Começou O frio já chegou há um mês e meio O período mais frio do ano vai de maio a metade de agosto  .	1	
Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi  .	1	
Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Não podia dormir te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor Diz que morre de amor por mim  .	1	
Como pode sair do frio de caxias pra morar em lugar mais frio ainda	1	
Comprar roupa de frio no Brasil é querer passar raiva q nessa merda não existe mais frio	1	
#boa,	melhor
A melhor maneira de come ar uma amizade com uma boa gargalhada  .	1675	
Orkut é melhor que o facebook Cê Tá Loko Vey kkkk Recomendo Seven Channel Muito boa essa pagina recomendo Blog Memes Perdidos	612	
Para deixar a viagem ainda melhor nada como uma boa e deliciosa noite de sono Já conhece a nossa pousada Segue a gente	53	
EVENTO É o seguinte galera PARA DE MARRA e vem se jogar na pista da Balloon Toda a equipe list está DECIDIDA a oferecer o melhor open bar um ambiente seguro e muita música boa  .	52	
Eu sou muito boa amando mas sou melhor me vingando	40	
As vezes é melhor a gente se afastar e virar uma boa lembrança do que insistir e virar um incômodo  .	38	
Grupo de zueira no Whtas só a velha e boa zueira fugir dá mesmices de sempre rir ainda é o melhor remédio só chamar sem pornografia	37	
Tenham todos uma boa sorte e que vença o melhor	30	
Nada melhor para começar a sua semana do que boa dose de música gente bonita e cerveja gelada  .	27	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	26	
Para ter olhos bonitos procure ver o melhor dos outros para ter lábios bonitos fale somente palavras agradáveis e para ter boa postura caminhe com a certeza de que você nunca está sozinho  .	24	
A vida é boa quando você está feliz Mas a vida é muito melhor quando os outros estão felizes por causa de você  .	23	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	22	
O Bom Gosto já tem a boa pra fazer o seu início de ser ainda melhor É o kit exclusivo da loja virtual do Bom Gosto com CD DVD Cartão autografado pelo grupo com FRETE GRÁTIS pra todo Brasil  .	22	
Uma lembrança boa de você uma vontade de cuidar melhor de mim de ser melhor para mim e para os outros  .	22	
boa tarde galera a página de atletismo do melhor do estado no ranking junior capixaba do espírito santo no caso o amigo aqui está crescendo e para ter uma maior procura de mais patrocinadores sua curtida colabora com o crescimento desde já fico grato pela ajuda e atenção  .	22	
Quando a festa é boa e dançamos a noite toda não tem lembrancinha melhor que os chinelos da chinelos artesdadira confeccionados com produtos de altíssima qualidade e super modernos Peça já seu orçamento chinelos artesdadira chinelos artesdadira chinelos artesdadira Contatos artesdadira gmail  .	21	
Sabemos da sua boa vontade em fazer da Bahia um estado melhor  .	20	
eu sou muito boa amando mas sou melhor me vingando	18	
A vida é boa quando você está feliz mas a vida é muito melhor quando os outros estão felizes por sua causa  .	16	
Meu sonho é ter uma pagina grande com mts curtidas e pra isso eu preciso da ajuda de vcs por favor curta a minha pagina e vcs vão ver como ela e boa e conferir o melhor do seu time e do Campeonato Brasileiro Serie A Link	16	
Que tal provar uma deliciosa comida mexicana e uma boa tequila No Mexicano Brasil você encontra o melhor da culinária mexicana	16	
Zagueiro David Luiz Declara sua Fé e Dependencia de Deus LEIA MAIS AQU dicas para Uma boa noite de sono e dormir melhor LEIA MAIS AQUI	16	
melhor vc se afastar e deixar uma boa lembrança do que insistir e virar um incômodo  .	16	
Sua melhor opção é botecolugarnenhum ao som soufabiozani Muita gente bonita muita música boa e muita cerveja gelada  .	15	
As vezes uma coisa boa acaba para que outra melhor comece  .	14	
Menina Descobre que o Pai Mente Para ela Todos os Dias É uma história linda que retrata cada sacrifício que os pais fazem para dar a seus filhos uma boa educação e buscar uma vida melhor  .	14	
O Deus que você serve é um Deus perfeito e justo Ele não irá fazer nada que não lhe seja bom a vontade dEle é boa perfeita e agradável Então por que temer Confie O melhor está por vir Nem olhos viram nem ouvidos ouviram nem jamais penetrou em coração humano o que Deus tem preparado para aqueles que o amam  .	14	
O vídeo é a prova de que com um pouquinho de boa vontade dá para fazer um mundo melhor  .	14	
muito boa sorte e que cada um só encontre o melhor em teus caminhos  .	14	
O êxito consiste em ter uma boa relação com todos os passageiros dando o melhor de nós  .	13	
Sem falar que pode ser seu futuro marido sua filha seu sogrão gente boa primo do seu melhor amigo noiva do seu irmão  .	13	
Encare a portanto com boa vontade bom sentimento e o seu melhor  .	12	
Nada melhor do que um colchão novinho para ter uma boa noite de sono  .	12	
O Deus que você serve é um Deus perfeito e justo Ele não irá fazer nada que não lhe seja bom a vontade dEle é boa perfeita e agradável Então por que temer Confie O melhor está por vir  .	12	
Quer um super almoço barato é uma super janta mais ainda entra na minha página tio chumbinho garanto uma boa refeição e um bom atendimento eo melhor preço	12	
VIVIAN na final porque Porque ela é linda Anima as festas Dança bem ela é sincera Gente boa como a gente É humilde ela joga limpo Ela merece é a melhor ali	12	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	11	
Mas hoje eu prefiro pegar um fone colocar uma boa música e escutar ou melhor deixar elas me escutando  .	11	
Pergunta a si mesmo O congelamento dos salários mínimos foi bom ou será bom pra mim ou é melhor o aumento O sucateamento das Universidade é uma coisa boa pra mim na minha atual posição O FIES ou o FIESP para Graduação e até mesmo Mestrado ou Doutorado é bom pra mim pra minha vida para a minha família POR FAVOR eu imploro POR FAVOR não seja mais dominado por sentimentalismo que se comporta nas eleições como se fosse uma partida de futebol porque tem um ignorante tradição  .	11	
Troco minha acc lvl no nfsw pontos Com Carros deles sao class S o melhor é Pagani Zonda Cinque Aceleraçao Por acc boa no DD tank Full Me add e deixa mensagem os interessados Vlw	10	
Uma boa viagem é a melhor coisa	10	
A boa companhia naturalmente traz o melhor de você à tona  .	9	
As vezes é melhor você se afastar e deixar uma boa lembrança do que insistir e virar um incomodo  .	9	
De noite ela prova que a minha melhor fã dona do meu dia e boa parte da manhã  .	9	
De noite ela prova que é minha melhor fã dona do meu dia e boa parte da manhã  .	9	
Mato Grosso Goiás e Minas Gerais são estados que requerem mais estudos embora neles as águas tendam a ter boa qualidade estando a melhor parte mesmo em São Paulo  .	9	
Se você precisa de música ao vivo de boa qualidade por um preço justo aqui você vai encontrar a melhor opção  .	9	
Uma boa opção para o seu Jantar E o melhor NÃO dá trabalho Encontre no Cachambi Espettoria Rua Baldraco Tel Atendimento das hs às hs Temos pontos de vendas também	9	
alvarogarnero o cara que revolucionou o mercado de Beach clube no Brasil um visionário nato uma figura fantástica trazendo o melhor da noite com requinte sofisticação boa música gente bonita ótimos djs uma estrutura e entretenimento sem igual parabéns por esse grande projeto um grande abraço  .	9	
#alta,	mais alto
Entre todas a vistorias do Ex Presidente LULA uma das maiores foi fazer as elites brasileiras principalmente a paulista a sair do armário senão vejamos a famosa forças ocultas que levou Getúlio Vargas ao suicídio Janios Quadros a renuncia o golpe civil militar que derrubou João Goulart sobrando ate para Fernando Collor uma cria deles que tentou governar sozinho a ponto de magoar as montadoras ao dizer que os carros brasileiros eram umas carroças chegando naturalmente a um operário nordestino sem diploma universitário e olhos azuis e agora atingiu o ponto mais alto contra uma mulher de classe media alta metade europeia uma das nossas que afronta que resolveu ser presidenta e ficar ao lado dos mais carentes e necessitados nesta nação tão vergonhosamente concentradora de renda em que pais bom é só para da nação uma Bélgica e aos a vergonhosa Índia enfim a tristemente famosa BELINDIA pobre trópicos  .	3	
A tapioca tem um índice glicêmico IG alto e uma alta carga glicêmica CG inclusive mais alto do que o condenado pão branco e até mais alto do que o açúcar cristal  .	2	
A ÁGUIA E A GALINHA Leonado Boff Certa vez um camponês andando pela floresta encontra caído ao chão um ninho de águia com um filhote bastante machucado que havia caído junto com o ninho do galho mais alto de uma das árvores mais alta do local  .	2	
Os pneus Continental de alta performance são projetados para oferecer o mais alto desempenho em segurança  .	2	
Para que a Hyundai me possibilite correr a Vodafone Meia Maratona de Portugal RTP Ponte Vasco da Gama ou a Mini Maratona EDP eu seria capaz de atravessar ventos cortantes desertos escaldantes por muitos dias e muitas noites para chegar ao quarto mais alto da torre mais alta e bem alto gritar Com a Hyundai como parceira a correr ou a andar ao som do Rock and roll atravessar a Vasco da Gama será sempre a desbundar	2	
Parabéns OAB além de proibir que milhares de Bachares exerçam o direito de trabalharem dignamente com esse exame que visa apenas regular o mercado e principalmente arrecadar milhões de reais trimestralmente em cada exame da ordem praticado agora defende um advogado que EMBRIAGADO tenta jogar na mesma lama fétida dos mensaleiros petistas presos na Papuda esse grande homem corajoso destemido que teve a coragem de não só mandar para cadeia corruptos mensaleiros como também elevou o STF a mais alta Corte da Justiça Brasileira ao mais alto posto de instituição respeitada  .	2	
Se dois jogadores tiverem um full house ganhará quem tiver a trinca mais alta já se a trinca for igual ganhará quem tiver o par mais alto e em caso de empate as apostas são divididas	2	
A GAYA é referência na comercialização de produtos concebidos sob o mais alto padrão de qualidade e design dotados da mais alta tecnologia  .	1	
A bolha vai estourar este ano pois a renda não está crescendo mais e em algumas cidades a renda está decrescente pois com uma economia estagnada e custos de produção em alta por causa da energia e impostos mais altos teremos um nível de inflação mais alto em do que o que tivemos em com esta pressão sobre a renda da classe média o nível de consumo deve cair e as empresas irão demitir com isto as pessoas irão pensar duas vezes antes de comprometer sua renda em uma dívida de longo prazo e com isto a bolha deve começar a murcha  .	1	
A casa ambientada da Decor Interior conta com diversos itens exclusivos da Fyne Decor não perca a chance de conferir pessoalmente o mais alto nível do design junto de um toque de alta qualidade que só a Fyne te proporciona  .	1	
A homenagem consistia numa aclamação pelo povo e no recebimento das mãos de um dos representantes do Senado de uma bandeja de prata com folhas de palmeira a mais alta honraria dada a um cidadão romano Era uma honraria inacreditável o mais alto que um cidadão romano podia almejar Uma honraria tão grande que encontras resquícios dela na nossa própria língua  .	1	
A matéria fala de um jeito como se a população fosse ter uma internet móvel gratuita e de alta qualidade sendo que ja tem só que o lucro pessoal fala mais alto que a satisfação do usuário  .	1	
A minha motivação é sempre alta não só por representar a Red Bull ao mais alto nível mas também pelo prazer de guiar um carro como o World Series  .	1	
A música que era pra ser de fundo fica mais alta do que a narração e quando alguém fala em outra língua também fica mais alto do que a tradução  .	1	
Acho curioso quando os professores fazem livros e têm alta educação e depois demoram minutos para por um vídeo do YouTube mais alto  .	1	
Acredito que fotografei um destes em São Caetano está na minha galeria estava muuuito alto no cabo mais alto das torres de alta tensão  .	1	
Agora pra dezembro e janeiro e um pouco mais alto devido a ser alta temporada  .	1	
Agora vamos la a última semana de maio no meio de tantos roubos corrupções escândalos mentiras ilusões obras não concluídas desvio de merenda escolar desvio de verba pública corte do pac casas imposto mais alto do mundo gasolina em alta energia e água que não para de aumentar  .	1	
Alguns sinais podem indicar sua presença como um ombro mais alto que o outro costelas mais salientes de um lado pelve parece mas alta de um lado  .	1	
Além da alta cobertura com horas de duração e um fator de proteção solar mais alto FPS e a base chega ao Brasil ao valor sugerido de R ou seja mais barato confirmando o trabalho de adequação de preços da marca no país que iniciou este ano com o lançamento da coleção de máscaras para cílios a R cada  .	1	
Amo a sky apaixonada pela imagem em alta definição a Internet e maravilhosa mesmo o valor sendo mais alto do que nas outras operadoras vale a pena  .	1	
Após os quarenta dias de dilúvio a chuva diminuiu o suficiente para que o nível das águas permanecesse no seu ponto mais alto durante cinco meses sete metros acima do pico da montanha mais alta  .	1	
Aquele que está em seu organismo com a carga elétrica em alta ele tem também mais facilidade de ter também um padrão vibratório mais alto mais positivo e com isto poder com mais facilidade entrar no padrão vibratório dos seres que não é alimentado por emoções principalmente por aquelas em frequências negativas  .	1	
Assim como no chao nao fico não mas em cima fico sim porque ate o mais alto vale e montanha mais alta do que eu Ele me faz caminhar	1	
Assim o Leão encontrou o Macaco e perguntou Hei você aí macaco quem é o rei dos animais O Macaco surpreendido pelo rugir indagatório deu um salto de pavor e quando respondeu já estava no mais alto galho da mais alta árvore da floresta Claro que é você Leão claro que é você  .	1	
Aumento de gasolina juros mais alto Petrolão Mensalão inflaçaõ mais alta queda na Bolsa dólar estratosférico  .	1	
Bem mais alto que a mais alta nuvens a sentado no céu  .	1	
Bilionário saudita compra cobertura mais alta de Nova York O apartamento mais alto de Nova  .	1	
Charles qual o edifício mais alto da cidade hj Seria a alta vila Apesar de não estar bem em bh	1	
Coisa mais dificil que tem Essa menina deve ter vontade de matar talvez brancos governantes pessoas de nivel social mais alto que o dela talvez de renda mais alta que a dela entre outras pessoas e ela nao o faz apenas se cala Que autocontrole ela tem Incrivel admirável e lindo	1	
Com a inflação alta os preços dos alimentos cada vez mais alto a maioria do povo comendo cada vez mais pouco com certeza o governo está cortando gases da população  .	1	
Com três vitórias consecutivas em Le Mans o demonstrava o domínio da sobre a alta tecnologia envolvida na construção de automóveis de mais alto desempenho  .	1	
Como ela foi construída e será o prédio mais alto do mundo ela já não seria a mais alta	1	
Conhecida como a estrada mais alta do mundo esta ponte atinge os metros de altura no seu ponto mais alto  .	1	
Construída entre e e com uma torre de metros a torre mais alta de uma catedral na França foi o mais alto edifício do mundo entre a e permaneceu como a mais alta igreja do mundo até quando foi ultrapassada pela Catedral de Colônia na Alemanha  .	1	
Creio eu que quando começamos a empreender em algo nosso temos que primeiro agir e fazer de coração não pela volta será consequência de como se administra o empreendimento e em segumdo ter visão sempre esteja um passo ou mais dos concorrentes seja criativo e ofereça um produto acessível para classe baixa como para a classe alta seu número de consumidor será nem mais alto pra finalizar como uma publicação um pouco mais a cima que fala que você tem que ter orgulho de falar sobre seu trabalho ou nesse caso seu empreendimento  .	1	
Depois da reportagem mostrando um cliente que ao reclamar da conta alta além de não ser atendido recebeu outra de valor mais alto e ser chamado de Ontário Chorão quero a claro bem longe de minha casa  .	1	
Descobri que as princesas não ficam esperando pelo seu príncipe dentro de um castelo ou no quarto mais alto da torre mais alta do castelo  .	1	
Dispomos para o efeito de cavalos treinados até ao mais alto nível executando os exercícios de alta escola  .	1	
Dubai inicia construção da próxima torre mais alta do mundo Atualmente arranha céu mais alto também fica em  .	1	
E eu escalei a montanha mais alta para descobrir que do ponto mais alto a vista é embaçada  .	1	
E quanto mais alto e influente o cargo mais alta a pena  .	1	
E ser alta é um nivel mais alto pq nééh  .	1	
Eheheh E ser alta é o que Quanto mais alto é	1	
Ele enfrentou ventos terríveis um deserto escaldante e subiu na porcaria do quarto mais alto da torre mais alta para encontrar oque	1	
Em vez de comprarem carros de gama alta comprem smarts ou outro de gama media baixa mas infelizmente o exibicionismo fala mais alto  .	1	
Engraçado é que essas motos de alta cilindrada fazem um barulho bem mais alto e rodam por aí sem problemas  .	1	
Enquanto você assiste pelo telão em alta definição os emocionantes confrontos pelo lugar mais alto do pódio seus filhos se divertem com as modalidades olímpicas Um espaço pra você e toda sua família	1	
Essa correção metabólica é tão notável que muitas pessoas poderão perder peso enquanto ingerem um número mais alto de calorias do que vinham consumindo em dietas com alta concentração de carboidratos  .	1	
Eu tava mais alta do q meu colega mais alto hj de manhã MEU DEUS DKSNDJSNDN	1	
#fraco,	mais fraco
Diretoria é um lixo o técnico um incompetente elenco fraco vamos esperar o que Temos o presidente mais fraco da nossa história consegue destruir um trabalho de anos rapidamente  .	2	
E o resultado não foi pior porque esse Tucuman é muito fraco mas parece que mais fraco foi o nosso esquema tático  .	2	
A questão aqui não é quem e mais inteligente ou retardado o que falta no nosso país é rigor no cumprimento das leis para que todos sejam julgados da mesma maneira caso contrário a corda continuará arrebentando do lado mais fraco acho que eu nem preciso dizer que o lado fraco é o cidadão de bem não é	1	
A verdade é que não restou time fraco na Copa do Brasil Juventude que seria TEORICAMENTE mais fraco é um bom time e muito perigoso  .	1	
Acho assim O CAM tem técnico mas o plantel é mais fraco que o nosso só que o Renato é fraco  .	1	
Agente percebe quando o tecnico e fraco quando ele coloca o willian simoes como titular jogador mediocre lento mais fraco que caldo de go horrivel prefiro que improvise um goleiro na lateral esquerda do que esse willian simoes	1	
Aldebaram ñ é fraco tem o Mascara da morte q é o mais fraco ele fica em segundo mais fraco	1	
Ano passado todos falaram a mesma coisa diziam que o melhor time era flamengo e santos mais quem foi o campeão Jogar futebol no rio é fácil porque lá só tem time fraco aqui em São Paulo o time mais fraco do interior é muito melhor que qualquer um do interior do Rio	1	
Aoshi mt fraco dos times grandes ele é o top mais fraco  .	1	
Bruno Formigone apesar de fraco é um jogador rassudo no clássico me lembrou Júlio terceiro mais fraco poderia vazar mesmo  .	1	
Cara eu não acho que Hitsugaya virou o FDP só acho que o tal de Cang é mais fraco que o Bazz tendo em vista que gelo realmente é fraco contra fogo sua reflexão no meu ver faria mais sentido se ele ainda estivesse lutando com o Bazz  .	1	
Claro por que é fraco Esses Deuses são mais fraco que um porta de madeira pois ele não consegue quebrar uma porta mas consegue matar deuses então esses Deuses são fraquinhos e esse Kratos também  .	1	
Com esse time fraco Só falta perder para um mais fraco ainda esse criciúma	1	
Com os reforços/saídas vocês veem o Cruzeiro mais forte ou mais fraco que na temporada passada Mais forte Mais fraco	1	
Comissão de ética no Senado e na Câmara dos Deputados até parece pegadinha do malandro rsrs sabemos que a corda arrebenta não para lado mais fraco mas sim para o lado desatento porque não existe lado fraco na política brasileira o grau de politicagem é medido pela astúcia  .	1	
Concordo com os argentinos o SPFC não ganhar deste fraco San Lorenzo é porque é mais fraco ainda agora Rafael Tolói levar chapéu e o Rovelho Senior tomar o gol é mais humilhante ainda	1	
Corpo fraco mente fraca e espírito mais fraco ainda  .	1	
Diante de uma larga frente de batalha procure o ponto mais fraco e ali ataque com a sua maior força mas saiba usar o ponto fraco como reforço a não errar naquele ponto  .	1	
E fraco para o spfc mais fraco ainda para a selecao  .	1	
Ele pode ser figurante mas não é fraco lembrem se que ele salvou o time do Kakusu e do Hidan duas vezes ma batalha neutralizou Hidan com corvos e saiu no X contra o Kakusu ele pode até ser o mais fraco aí mas ele não é fraco  .	1	
Ele trabalha pro cara mais fraco de todos os animes o danzu e muito fraco ele só roba o poder dos outros	1	
Esse BBB o povo tudo fraco mesmo pra curtir a festa o mais fraco que já vi	1	
Esse foi o super sayajin mais fraco que já vi Pode ser fraco mas é o Sayajin que pedi a Deus v Franciele Alencar	1	
Estamos com uma justiça fraca um congresso fraco e um exército mais fraco ainda  .	1	
Este Setúbal é fraco e contra o Porto ainda mais fraco é jogam todos abertos parecem as meninas de coina  .	1	
Eu acho que kratos não valeu e mais forte de todos não vai morre fácil não e que Dante seja fraco ne mais comparado ao primeiro dante ele mais fraco isso e dito na Historia do novo  .	1	
Eu ia marcar o Rodrigo Lobão mas me lembrei que o Júnior de Andrade é mais fraco porém tem o Márcio Augusto Martins de Andrade que é tão fraco quanto o irmão entretanto tem o Douglas Hemerly Lobo que se acha o bonzão mas é tão fraco quanto os demais então acabei cansando e acho que não vou marcar ninguém  .	1	
Eu preferia que o Buu fosse mais fraco e o Freeza mais forte / Por causa que o buu era fraco do anime só da parte do kid buu D e o Freeza sempre foi forte pois ele mato Gohan Kuririn e um monte de pessoas	1	
Eu sou mãe de casal e hoje estamos no pé de guerra ela acha que defendo mais o irmão do que ela Pode até ser porque um dia ele foi fraco e errou acho que devemos cuidar do mais fraco porque o outro é mais forte e não precisa de ajuda Mais acho que me enganei e agora não sei concertar o erro  .	1	
Faz mais do que obrigação dele fazer o melhor pelo seu estado agora merecer uma placa Esse Rubens é fraco mole o djabo a presidente mais fraco que eu já vi vai tomar um Gerovital ou então um Sollevare Ele sabe o que é pq entende de farmácia	1	
Foi fraco fazendo Elvis e vai ser mais fraco ainda fazer a Cher  .	1	
Futebol de corrupçao rio de janeiro ja e fraco no futebol ainda robando fica mais fraco os paulista sao bem superior sem chance pro os carioca nosso futebol paulista e mil vezes superior fui	1	
Ganho uma comprada do anderson depois ganho na sorte ele e fraco ganho so do morto do belford q ta mais fraco ainda e ainda acha q e bom tadim	1	
Isso mesmo mas esse fabricante de tractor ai é fraco vou colocar até um tractor da caterpillar mais fraco ai o D XT ja ganhava	1	
Isso vem de um lugar fraco e deixa me sentindo ainda mais fraco depois  .	1	
Jogar com alguém mais fraco kkkkkkkkkkkkkkk Será que ele não se deu conta que o fraco é ele Se fosse com qualquer um seria eliminado Se dizia inteligente no jogo mas não se deu conta que era um coadjuvante sem graça e sem táticas de jogo  .	1	
Juca ele era fraco na bola e mais fraco ainda como comentarista sem citar o profissional mau carater  .	1	
Já achava o artilheiro do Paraguai muito fraco agora querem o de um campeonato mais fraco ainda lamentável  .	1	
Karaio Zé eu vi essa luta no exato dia em que aconteceu não me recordo qual seria a principal e última luta naquele dia mais me lembro que um amigo olhou para o segundo oponente e falou já morreu kkkkk mais eu falei cara toda luta tem o chamado golpe de sorte se vc descobrir e acerta o ponto fraco do oponente ele já era e falei ainda q o aparente mais fraco estava calmo dmais em relação ao primeiro oponente d cara feia  .	1	
Lgc que e vergonha perde o palmeras slc tiu n sei uq e pior o Rogerio Franga o Edson silva Escroto ou o Muricy Gay tem que derruba esse muricy alias derruba o time todo e cmç do zero sa poha n serve nen pra DV nessa merda time fraco e as msm goleia os mais fraco i e fregues pos mais forte tomara que nen passe na libertadorea pra chega nas desizões e perde dnv lro corinthias to d boa	1	
Liverpool é um time que nunca foi campeão do Uruguay e também acabou de subir da Série B é um time bem fraco só n é mais fraco que o Vasquim menos de nem comemoro  .	1	
Me desculpem porém assisti o jogo ontem mas a realidade é que o time de REMO é muito fraco so conseguimos fazer os gols por que o time do AC é mais fraco ainda sem falar que eles caíram muito fisicamente  .	1	
Means é um ótimo lutador mas nem está entre os tops no ranking co event blz mas nunca um main achei fraco e com um Card mais fraco ainda nesse evento	1	
Meu primeiro saque é forte tento definir com ele e o segundo é fraco e com topspin saco o segundo sempre no lado mais fraco  .	1	
Muito fraco clube do medo ta cada vez mas fraco onde estão os filmes de terror mesmo Está ficando cada vez mais fraco gosto de filmes assustadores como no passado um bom exemplo de bom filme cemitério maldito OK  .	1	
Muito fraco como goleiro muito mais fraco como treinador imprensa baba ovo fala bem so para ter matéria	1	
Muito fraco e pagando pau para o Corinthians num jogo mais fraco que os comentários dele  .	1	
Neto vamos torce para os mais fraco dale colombia selecao campea nao escolhe adversario fraco ganha das mais forte pra ganha de time pequeno o nosso time do bairro ganha ate do brasil  .	1	
No rio de janeiro tem estações Verão verão menos forte verão mais fraco e verão menos fraco CABO	1	
Nosso sub é mto fraco e o Baresi mais fraco ainda Sub promete	1	
#inteligente,	mais esperto
Não mais bonito não mais inteligente não mais especial não mais esperto não mais maluco não mais legal apenas diferente  .	2	
Não mais bonito não mais inteligente não mais especial não mais esperto não mais maluco não mais legal apenas diferente  .	2	
A cada semana surge um novo reformador da sociedade que pretende ser mais inteligente que o seu conjunto mas que é apenas e temporariamente mais esperto  .	1	
E quem tá ficando mais esperto a cada dia Meu grande e inteligente afilhado Felipe  .	1	
Este Lula não é inteligente mas é o brasileiro mais esperto que existe no mundo Quero usar os rojões que comprei para o dia em que for preso mas tá difícil  .	1	
Meu irmão qui mais espertos qui eles pensam qui são o nosso presidente é mais esperto qui eles todos juntos porque o nosso presidente muito inteligente fica calmo o mambo esta controlado pelo líder dessa nação  .	1	
Mudei completamente minha consciência Fiquei mais inteligente O L é o kara mais esperto pode crê Ele se liga em tudo	1	
Na vida tudo passa o mundo evolui e com a evolução vem as mudança e quem sobrevive as mudança não são os mais esperto nem o os mais inteligente e sim os que se adapta melhor a elas  .	1	
Não mais bonito não mais inteligente não mais especial não mais esperto  .	1	
Não se julgue melhor mais esperto que os outros pq nesta vida sempre tem alguém muito mais inteligente  .	1	
Não é o mais esperto que sobrevive nem o mais inteligente Mais sim o que melhor se adapta as Mudanças	1	
O empreendedor não é o mais esperto ou o mais inteligente  .	1	
O mais esperto seria agora o mais inteligente de certeza que não o era  .	1	
O pior erro do suposto inteligente e se julgar mais esperto que os outros  .	1	
O povo tem que ser inteligente Tem que pensar ser racional mais esperto Não é colocando fogo em um veículo que a situação mudará ao contrário oriunda em outros problemas trazendo mais preocupações só que em outros setores Negociação talvez não funcione  .	1	
Olhos abertos Veja além do próprio teto O mais esperto não é o mais inteligente Não  .	1	
Oque temos q entender é o seguinte itachi genio Obito inteligente o suficiente ou seja ele n é burro o fato de itachi ser mais esperto n diminui a esperteza de Obito ou seja itachi n é um Deus ent parem de mama lo	1	
Pare de se achar tão mais esperto que os outros você é inteligente mas não como se acha parte é só soberba  .	1	
Professor adjunto do Departamento de Antropologia Evolucionária e do Centro de Neurociência Cognitiva da Universidade Duke Hare sugere que as pessoas comparem os bichinhos uns com os outros não para saber quem é mais esperto e sim como cada um é inteligente já que as estratégias usadas pelos cães para resolver problemas variam  .	1	
Quando se fala que o povo tem que saber votar eu pergunto saber votar é votar no ladrãozinho mais esperto mais bonito mais culto e inteligente Não tem como votar certo quando não há opção  .	1	
Scofield é inteligente mas T Bag é mais esperto	1	
Sempre vai ter alguém mais bonito alguém sempre será mais esperto alguém sempre será mais jovem culto inteligente  .	1	
Ser uma águia não é ser o mais esperto mas o mais inteligente	1	
Tópico Poderes Como já reforcei em outras análises Kyoraku é de longe o mais inteligente dos Capitães e provavelmente o mais esperto dos Comandantes até o momento  .	1	
Uma coisa eu digo O Romulo foi o mais inteligente de todas a edicoes so nao foi o mais esperto A Emilly esta sendo a mais esperta mas nao è inteligente E o Marcos esta sendo inteligente e esperto esse BBB ja tem o ganhador	1	
Você fica mais esperto mais audacioso mais elegante mais amigável mais inteligente  .	1	
acho que esse cara é criativo e mais inteligente ele nao tem culpa se foi mais esperto	1	
nem sempre o mais esperto é o mais inteligente	1	
qdo vc pensa ser super inteligente e descobre que tem alguem mais esperto que você  .	1	
É notório que o aluno nota não é o mais esperto ou o mais inteligente  .	1	
É o mais esperto é o mais santo é o mais inteligente o mais verdadeiro  .	1	
#legal,	resfriador
E legal mesmo aki em Manaus precisamos de resfriador ai nao tem	1	
#ótimo,	maior
Bom vamos colocar um número maior como outros fandoms fizeram se conseguirmos milhões em horas está ótimo pois já vamos ter batido o recorde mas se conseguirmos mais que isso ótimo vão demorar mais para bate lo  .	27	
Vai ser ótimo contar com a maior e mais fiel torcida do planeta	17	
Vai ser ótimo contar com o apoio da maior e mais fiel torcida do planeta  .	7	
Ha empresa também disponibiliza um ótimo plano de carreira ONDE você pode estar atingindo uma renda maior que isso viagens e prêmios Hoje disponibilizamos de franquias em Manaus e de mais de em todo Brasil ENTÃO você pode fazer este Negocio de qualquer parte  .	6	
Pra mim desde que ele continue fazendo gols e dando umas vaciladas tá ótimo Vamos deixar o Argel trabalhar e calar a maior parte da torcida com um título  .	5	
Na maior limpeza Pouca gente usa mas o papel alumínio realmente serve como um ótimo protetor de sujeira no forno e no fogão  .	3	
A banda de rodagem também foi ampliada de modo a permitir uma área maior de contato com o solo o que se traduz em melhor distribuição de carga maior aderência no asfalto e tração na terra bem como em um ótimo desempenho nas curvas  .	2	
Achando tudo ótimo em SP tava o maior frio então aquele calor era bem vindo  .	2	
Em breve teremos o maior boom da Internet pós Facebook E Você poderá participar e ser recompensado por tudo o que compartilhar e comprar pela Internet Isto seria ótimo não é mesmo Entenda como funcionará a maior rede social do planeta o RIPPLN Cadastre se já gratuitamente pelo link startmyripple  .	2	
Eu me chamo Sabrina tenho anos eu admiro muito a Andressa Urach ela teve muita força vinda de nosso senhor apesar de minha idade pedi para minha mãe comprar o livro da Andressa Urach Morri para Viver assim que chegou na Igreja Universal de Ribeirão Preto minha mãe comprou na hora estou lendo apesar de ser para menores de anos ja estou na página e muito admirada eu estou achando ótimo ler este livro para que quando eu for maior n cometer erros e estou aprendendo muito com esse livro apesar das criticas que Andressa vem recebendo mais só nosso Deus e ela sabe a mudança verdadeira sua Andressa eu espero que vc venha ser uma grande Mulher de Deus um Obreira e quero que eu tenha a chance de conversar com a Andressa como converso com muitas mulheres de pastores e bispos  .	2	
Guina concerteza um ótimo jogador D'ale sem dúvidas nenhuma a maior inspiraçao para eu amar futebol e principalmente o meu inter  .	2	
Mas caso queira comprar um FPS maior lógico que é ótimo  .	2	
Mas isso é ótimo pois nesses movimentos conseguimos visualizar com maior facilidade os pontos que devemos trabalhar  .	2	
No dia de maio dia do abraço dê o maior número de abraços sinceros e bem apertados que conseguir e tenha um ótimo dia	2	
Parabens Rui mesmo com a lesão no ombro conseguiste um ótimo resultado tu mereces és o maior és o nosso campeão  .	2	
Sendo uma opção leve de tecido macio tem um ótimo caimento ao corpo e oferece maior conforto no dia a dia  .	2	
Vai ser ótimo contar com o apoio da maior e mais fiel torcida do planeta	2	
É ótimo estarmos juntos reforçando o nosso maior desejo O BRASIL VAI MUDAR  .	2	
A Glutamina da Titan possui ótimo custo X benefício e quanto maior o tamanho do pote mais você economiza Veja  .	1	
A London Eye é a terceira maior roda gigante do mundo possui metros e é um ótimo observatório da cidade  .	1	
A Nicole foi convidada para participar do grupo e eles insistiram muito dado às negativas da Nicole o jeito foi colocar a Fergie Ou seja ela pode se dar muito bem no grupo porque o formato original do grupo foi idealizado com ela Ao meu ver vai ficar ótimo porque a Nicole tem uma extensão de voz maior que a da Fergie	1	
A Página buscava melhorar o conteúdo de suas mensagens e estudos e fazer um vídeo rápido de um texto edificante seria um ótimo método para a divulgação maior dos textos de André Luiz entre outros espíritos  .	1	
A assessoria de investimentos de Curitiba recebeu um selo de excelência em atendimento devido ao ótimo resultado em uma pesquisa realizada pela XP Investimentos maior corretora independente do Brasil que avaliou a satisfação dos clientes  .	1	
A cachoeira Prumirim é a última da trilha e maior queda com um ótimo poço para banho  .	1	
A cada música uma dose maior de Caio kkkk ótimo vídeo	1	
A cadeira tem bases intercambiáveis para maior flexibilidade base arco para ótimo empilhamento base de estrela para colaboração ou banqueta alta para touchdown  .	1	
A cirurgia ficou muito cara mil e não sabemos como pagar sem cortar a alimentação e os remédios dos outros gatinhos afinal muitos deles precisam de cuidados especiais Estamos fazendo uma VAKINHA para que quiser ajudar doando ou qualquer outro valor seria ótimo Por favor compartilhem para que o maior número de pessoas possam ver pois a gatinha só tem semanas se não além de já não ter a vista a infecção vai se espalhar e não vamos poder conter  .	1	
A coisa mais importante quando estamos viajando é curtir o momento e se divertir O Salar de Uyuni na Bolívia além de ser o maior deserto de sal do Mundo é um ótimo cenário para tirar fotos diferentes  .	1	
A deh trindade do FabulososPrazeres foi visitar sua terra natal Barbacena e parou naquele que é o maior ícone da cidade o restaurante e lanchonete Roselanche para comer o sempre ótimo pastel de carne  .	1	
A diretoria do Flamengo esta fazendo um ótimo trabalho mas peca na questão do sócio torcedor nos devíamos ter o maior numero de sócios torcedores do Brasil nossa torcida é imensa só que a maior parte dessa torcida esta fora do Rio e o programa de sócio do Flamengo não beneficia essas pessoas pois eles vão pagar o mesmo que os torcedores do rio e não vão ter os mesmos privilégios assim fica difícil ter muito sócios torcedores  .	1	
A dreamsbylead maior agência de eventos do Nordeste está com um ótimo espaço na mais nova edição da Vogue Noiva  .	1	
A empresa DWGA fecha parceria com a maior empresa de fabricação de cortinas de PVC e lança do mercado qualidade e ótimo preço Entre em Contato através de no PABX ou  .	1	
A floresta da Tijuca é um ótimo lugar para visitação é a maior floresta urbana do mundo cobrindo cerca de km repletos de árvores vegetações pássaros córregos viveiros cascatas grutas lagos e uma capela  .	1	
A glória da segunda casa será maior que a primeira ótimo retorno  .	1	
A imagem impreciona pela beleza rara o fotógrafo é ótimo mas a Natureza essa sim nos proporciona o bem maior	1	
A maior aprovação da história Mais de de ótimo bom e regular  .	1	
A maior conquista da vida é estar em paz ótimo domingo	1	
A maior escola de samba do planeta acolhe de braços abertos um ótimo trabalho e claro que nos tragam os pontos	1	
A maior injustiça não convocar o fábio pois vem fazendo um ótimo trabalho nesses ultimos anos  .	1	
A maior parte dos entrevistados considera o governo Dilma ótimo ou bom mesmo percentual obtido na pesquisa anterior de setembro deste ano  .	1	
A maior parte dos jogadores da sub poderão ter um ótimo futuro pois são bons jogadores e melhores lapidados nos trarão muitas vitórioas  .	1	
A maior parte dos juízes mesmo os que não aparecem na mídia estão procedendo ótimo trabalho no combate a corrupção e ao narcotráfico  .	1	
A maior prova de quanto o capitalismo é ótimo e dá super certo  .	1	
A maior prova de que Latuff está fazendo um ótimo trabalho é justamente a outorga desse prêmio  .	1	
A maior torcida do RN compareceu em ótimo número ao Frasqueirão  .	1	
A maior variedade de material escolar e ótimo atendimento só na Nós damos show Venha nos visitar	1	
A minha foi caralho vou morrer o que to fazendo aqui vou passar vergonha se desistir fudeo to arrependida é agora que morro te amo mãe Resultado passei o maior vexame naquela televisaozinha lá de baixo mas desci e foi ótimo Hahaha	1	
A nossa única ressalva é que pelo valor o pastel poderia ser um pouco maior mas fora isso tudo estava ótimo comercomerjp	1	
A potência maior apenas agiliza o trabalho mas é possível fazer uma escova com ótimo resultado usando um secador mais fraco que os profissionais  .	1	
A reação positiva do mercado e a maior prova de impeachment é ótimo para o país  .	1	
#difícil,	mais difíceis
Sim nós sabemos que as provações e tribulações sempre virão e existem fases que são mais difíceis do que outras mas não podemos aceitar que tudo será sempre tão difícil  .	147	
Mesmo com a prática de exercícios físicos e boa alimentação é muito difícil eliminar a gordura dessa região do corpo por ser uma das áreas mais difíceis de tornear  .	3	
O blefe é uma das jogadas mais difíceis do Poquer Apesar de ser difícil ela é vital para que você possa ganhar uma mesa  .	2	
Sim nós sabemos que as provações e tribulações sempre virão e existem fases que são mais difíceis do que outras mas não podemos simplesmente aceitar que tudo será sempre tão difícil  .	2	
A coisa mais difícil do mundo pelo menos uma das mais difíceis é achar roupa pra sair  .	1	
Acho muita falta de respeito um garçom do Senado ganhar mais que um Tenente que passa anos de sua vida na AMAM recebendo um treinamento muito difícil e estafante isso tudo depois de ter sido aprovado em um dos concursos mais difíceis do Brasil  .	1	
Ai que ta a diferencia esse mlk era do vasco Certo Por quanto será que o vasco vendeu ele Não me lembro Mais com certeza não chega nem na metade do que esta querendo pagar hoje O que eu quero dizer com isso pros times brasileiros valorizar mais seu jogadores aqui um cara desse é vendido por ate milhões na Europa ele valem verdadeiras fortunas e porque jogando aqui no Brasil num pode valer também si é o msm cara que esta sendo vendido la o certo é começar a vender por um valor igual ao que elns negociao na Europa Posso não ter sido claro mais acho que de pra entender na Europa só tem um campeonato mais difícil que o brasileirao que a liga dos campeão fora isso o brasileira é mais difíceis que todos os outros regionais	1	
Algo que me dê tanto orgulho como ser do Benfica é das coisas mais difíceis de encontrar se não a mais difícil de todas  .	1	
Amiga eu sei que vc não gosta dessa foto mais vc sabe que eu tenho um amor enorme por ela Lembra o dia q tiramos ela pois é saímos nos divertimos fizemos coisas que vão ficar sempre na minha memória só quero dizer que vc é muito mais q uma simples prima vc e uma irmã que Deus me deu td dia agradeço a Deus pro ter colocado vc em minha vida que tudo q passamos foi só provas que nossa amizade vai além você e uma amiga verdadeira q sempre vai tá ali pra me ajudar nos momentos mais difíceis da minha vida Pq amiga pra chamar de irmã tá difícil hj em dia mas vc eu posso chamar de irmã por tudo que vivemos amiga obg por me aturar qnd eu tô na bad kkkkk Pq eu sei que eu fico muito chata msm valeu pelos conselhos Pq sem seus conselhos eu não sei o q seria muito obrigado por tudo te amo best	1	
Ao que tudo indica uma das mais difíceis da minha vida acadêmica se não for a mais difícil	1	
Após anos para embalar nossas almas com o som e as letras de seus clássicos boleros renovados todas as conquistas que já tivemos e as que ainda estão por vir para esse povo forte que somos que sempre soube surpreender com sua presença nas ruas nos momentos mais difíceis e este parece ser mais difícil ainda da história do Brasil e quem sabe da América Latina  .	1	
Até um certo ponto ser considerada bonita não era tão difícil de uns anos pra cá que os padrões vêm ficando cada vez mais difíceis de atingir  .	1	
Bom dia Dizem que nossa língua é uma das mais difíceis se não a mais difícil do mundo pra se aprender  .	1	
Bom dia guerreiros se este foi fácil nem quero pensar no difícil mas Deus da as provas mais difíceis para os melhores Obrigada por não desistirem	1	
Bom diaaa VÍDEO NOVO A quem possa interessar aí está o making of oficial da Melô do DF É eu sei que tá um pouquinho atrasado hehe Nele eu falo dos bastidores e comento os momentos mais difíceis das gravações Qual será que foi a cidade mais difícil de gravar E a mais longe Quais são as maiores dúvidas das pessoas Será que o pessoal do Guará lembra da música Essas e outras perguntas são respondidas nesse super making of Espero que curtam Sério  .	1	
Cachoeira Ele me falou você acha que ele vai Flávia Carlinhos é uma decisão tão difícil né Acho que uma das decisões mais difíceis que ele tem que tomar é essa viu Muito complicado eu acho muito complicado  .	1	
Depois do imenso sucesso de aprovações na PFN chegou a hora da Ebeji Concursos começar a compartilhar seu segredo ter os melhores alunos do Brasil Confira o depoimento da aluna Priscila Matos Oliveira que estudou para a PFN durante a anos através de livros e cursos online com uma rotina de horas de estudo nos seus finais de semana principalmente à noite Que dedicação A EBEJI entrou em contato com Priscila e veja só as suas dicas de sucesso EBEJI Priscila pra você quais foram as fases mais difíceis do concurso E as mais fáceis A fase mais difícil do concurso da PFN pra mim foi a fase oral  .	1	
E educar minha amiga vou te contar é uma das tarefas mais difíceis que existe se não for a mais difícil mesmo  .	1	
E eu quero que vc saiba que eu sempre estarei do seu lado pra segurar a sua mão nas horas mais difíceis secar suas lágrimas qndo for difícil contê las e te abraçar qndo precisar de conforto A gente briga as vezes sim mas é Pq quero cuidar de vc Pq eu te amo e quero só o melhor pra vc Depois de tantos anos passando seu dia separadas hoje vou poder te abraçar e te desejar toda felicidade desse mundo Minha pequena e assim será pra sempre eu te desejo muita saúde paz amor sabedoria força coragem sorte UCE O muitas alegrias e que todos os seus sonhos se realizem Pq é isso que vc merece Vc merece ser plenamente feliz E no que eu puder contribuir vc sabe que estarei aqui Se vc quiser uma estrela vc sabe que eu vou buscá la pra vc não sabe E qndo as dificuldades surgirem não se esqueça que estou aqui pra TUDO Disposta a fazer o possível e o impossível pra te ver feliz custe o que custar Não vou dizer Q te amo como uma filha Pq ainda não sou mãe mas vc e a Pri foram meu treinamento rsrs Então eu amo vcs quase como uma mãe E vc sabe Q mães são leoas qndo seus filhotes precisam né Então não se esqueça disso Vc tem leoas cuidando de vc o tempo todo Mesmo de longe eu sempre penso em vc Feliz aniversário pequena Deus abençoe e ilumine cada passo teu Com todo meu amor  .	1	
E quando falamos que é difícil pode anotar rs Mas como dizem que os acessos mais difíceis são os que nos brindam com os lugares mais fascinantes e o motorista no caso o Julio é abusado descobrimos o Poço do Céu  .	1	
E se não não fosse este apoio está força em um dos momentos mais difíceis da minha carreira tudo seria muito mais difícil  .	1	
ENTREVISTA E se tudo na vida acontecesse da forma que planejamos Certamente seria tudo bem mais fácil mas será que também não seria bem mais sem graça É inegável que a decepção talvez seja um dos sentimentos mais difíceis de superar mas difícil não quer impossível A goiana Ellen Verri Lopes é um belo exemplo de superação e de que dar a volta por cima é a melhor saída para seguir e frente  .	1	
Eles também são mais difíceis de mastigar o que tornam o ato de comer mais difícil e aumentam a queima de gordura em  .	1	
Entendo bem o motivo dela querer vir infelizmente tentou os meios mais difíceis pois depois que vc já morou aqui e volta pro Brasil fica difícil conseguir visto pra voltar  .	1	
Essa é uma das mais difíceis necessidades de serem atendidas se não a mais difícil em minha opinião pela realidade em que vivemos hoje  .	1	
Esta a acontecer o mesmo que antes do jogo na luz ou seja a imprensa da a nossa derrota como certa e quando assim e nos respondemos em campo Dortmund vai ser difícil mas o nosso clube já ultrapassou muitas batalhas mais difíceis que esta basta irem ao nosso museu para verem	1	
Esta foi uma das transmissões mais difíceis se não for a mais difícil que já fiz  .	1	
Esta é uma das coisas mais difíceis de expor porque é extremamente difícil pra mim me sentir vulnerável  .	1	
Está achando que está ficando mais difícil Fica tranquilo que as coisas vão ficando mais difíceis mais próximo do topo Mantenha a calma e o foco e continue em frente Siga fightsuplementos Marque seus amigos e comente aqui embaixo Aproveite para investir nos seus suplementos conosco os melhores suplementos pelo melhor investimento Chama no whats ou envia um direct	1	
Eu estou procurando uma pessoa que tenha o dom do amor ao próximo estou muito doente e perdendo a vontade de viver a minha situação está difícil pois ainda tenho situações mais difíceis a qual não sei mais a quem buscar uma solução para sentir vontade de viver por favor Você que estiver lendo em nome de Jesus Cristo me ajuda a chegar até o apresentador pois é no fim do túnel sempre surgem uma luz  .	1	
Eu sempre mantive a minha essência de escritora intacta NÃO faço e NUNCA fiz a linha Fulano faz sucesso poetizando então vou virar poeteira sicrano é respeitado escrevendo difícil então vou escolher as palavras mais difíceis pra ser a fodona das letras beltrano lançou um livro então vou ter que lançar um também  .	1	
Faça as pazes com você mesmo o mundo fora da sua cabeça vai continuar difícil e as coisas não precisam ser mais difíceis do que já é  .	1	
Foi o desafio físico e mental mais difícil que enfrentei em alguns momentos pensei em desistir mas esses desafios por mais difíceis que pareçam sempre nos fortalecem e nos mostram que somos mais capazes do que imaginamos  .	1	
Física é um dos cursos mais difíceis de se formar se não o mais difícil pra depois ganhar pouco se a pessoa é boa em física e matemática é bem mais vantajoso fazer uma engenharia e ser valorizado ganhando bem do que Como disse o colega Nonato Soares ter que aturar um monte de palhaços fardados  .	1	
Garçom executa um dos trabalhos mais difíceis de lidar trabalhar com humanos é mais difícil de que com animais  .	1	
Gente sei que é chato ficar pedindo curtidas mais é um dos modos da pagina crescer um dos mais difíceis para ser sincero seria mais fácil com Troca de Divulgação mais é difícil para pagina nova como a minha  .	1	
Hoje nosso dia das mães foi difícil né rainha Passamos hoje por uma das situações mais difíceis mas estávamos ali juntas de mãos dadas olhando nos olhos mostrando que juntas nós somos mais fortes  .	1	
Lucas eu sei que vc não vai ver esse comentário mais eu adimiro muito seu trabalho sei como é difícil mais vc me fez rir nas hrs mais difíceis brigado	1	
Mais alguém acha que essa era uma pistas mais difíceis do jogo Se não era essa qual você achava a mais difícil	1	
Me despedindo do ano de com essa fotinho abuso como eu Só quero agradecer a Deus pelo dom da vida e por está viva para agradecer por tudo que tenho e por tudo que vivi e puder aprender esse ano Foi um ano muito difícil talvez um dos mais difíceis de minha vida Ano de muitas provações teste guerras internas dificuldades  .	1	
Muito fofo já deixar a mão para elas Ainda mais se a sua senha é mega difícil indireta para pauladini e thaisscavassa que tem as senhas mais difíceis que já vi na vida kkkkkk adriamorim	1	
Não a dor q dure para sempre também não ah felizes para sempre uma das coisas mais difíceis em minha vida talvez a mais difícil eh meditar para que fugir do que ah dentro d si próprio Amoo viver amo amar e me estrepar sempre sou o que sou e o que sou provavelmente nem eu nem ninguém conhece a não ser Deus  .	1	
Não é fácil lidar com uma criancas especial e o autismo é um dos mais difíceis falo pq sou professora e se para mim que tenho formação é difícil imagina para as outras crianças que não compreendem essa condição  .	1	
O Campeonato Brasileiro desde que começou a ser disputado no sistema de pontos corridos sempre foi avaliado como um dos mais difíceis senão o mais difícil do planeta  .	1	
O exame de biologia é sem dúvida dos mais difíceis do IAVE e o mais difícil de quem anda em ciências	1	
O momento é difícil mas já superamos momentos mais difíceis  .	1	
Obrigada divino pai eterno pela proteção pelos livramentos por atender meus pedidos por náo me deixar entrar em desespero nos momentos mais difíceis da minha vida muito obrigada pai pelos amigos que ganhei nesse momento difícil muito obrigada meu pai peço sua proteção pra todos amém  .	1	
Os dois artigos utilizam pessoas que tinham experiência em treinamento de forçade vezes na semana mas nunca treinaram em circuito para realizar um treino chamado Linda o criador do Crossfit já chama esse treino de barras da morte e diz que esse treino é um dos mais difíceis se não o mais difícil de toda modalidade Glassman  .	1	
Os primeiros dias são mais difíceis daí vira hábito porém continua difícil mas não impossível  .	1	
Os ultimos dias do ano sempre são os mais difíceis né Difícil acordar difícil trabalhar dificil de viver  .	1	
#fácil,	mais fácil
Sei que a vida nunca foi e nunca será fácil as dores são difíceis de suportar é mais fácil desistir que prosseguir  .	127	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita	106	
Já descobriu a forma mais fácil de encontrar seus móveis planejados Conheça nosso projeto e entenda como é fácil resolver tudo com cliques  .	13	
Mas é fácil de me iludir por isso deixam me a pensar Que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	11	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita Receba as receitas da Aninha no Facebook é só adicionar ou seguir o perfil da Aninha	7	
Bater no peito e dizer que é mulher é fácil está nas horas boas é mais fácil ainda eu quero ver ser MULHER de verdade na dificuldade QUERIDA	4	
Digo tudo o que é mais fácil da vida e o fácil é duro e batido pela paciência  .	3	
Diminuição da maioridade penal para aliciar o jovem ligado ao tráfico e prendê lo no banco dos réus e em seguida aprisioná lo pois fica mais caro assim mais fácil de explicar o alto orçamento com a segurança pública fácil também para desvios de verbas ocasionais o jovem passa a se educar e trabalhar nas dependências do presídio modelo e depois une se esse procedimento agora como aparato Legal à terceirização do trabalho passando a alugar o serviço desses ex funcionários do crime para empresários  .	3	
Eu me apego fácil mas tomo nojo mais fácil ainda	3	
Me apego fácil mas me desapego mais fácil ainda	3	
Me apego fácil mas me desapego mais fácil ainda  .	3	
O homem que não sabe amar pode ser fácil de ser amado mas é ainda mais fácil de deixar de ser  .	3	
Parece bem fácil certo Infelizmente é mais fácil falar do que fazer  .	3	
Sempre comecem pelo mais fácil que o difícil fica fácil  .	3	
Uma coisa que eu aprendi é que quem te arranca um sorriso fácil arranca o coração mais fácil ainda  .	3	
Aprenda a fazer vários tipos de delineados e técnicas para deixar mais fácil na hora de fazer aquiii Delinear nunca foi tão fácil	2	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear Receita	2	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita com Star Page  .	2	
Cadê aquele monte de feriado durante a semana Sentir falta deles é fácil mas desapegar na OLX é mais fácil ainda Fotografou anunciou desapegou	2	
Então boca meteu em um no outro etc etc e começaram com babação ai pega o primeiro adversário mais forte e toma pau kkkkkk ganhar todas em um grupo mais fácil que o campeonato mineiro é fácil	2	
Eu me apego fácil mas pego nojo mais fácil ainda	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar q é mais fácil fazer te vir do q fazer te voltar	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar  .	2	
Me apego fácil e me desapego mais fácil ainda	2	
Me apego fácil e pego nojo mais fácil ainda  .	2	
Me interesso fácil mas perco o interesse mais fácil ainda	2	
Muito fácil e se eles fazem assim é porque é realmente a maneira mais fácil  .	2	
Na Bíblia não é o texto mais fácil ou mais encorajador que traz maior benção mas o texto quer seja fácil ou difícil que lança vc mais sobre Deus  .	2	
O Bcash é uma solução financeira que permite através de um cadastro rápido e fácil que você compre de forma muito mais fácil na internet  .	2	
Ou seria fácil A mente costuma distorcer e nos fazer acreditar que agir da forma mais fácil que há é a mais difícil  .	2	
Quer ganhar a prancha do Gabriel Medina Para participar da promoção Se Joga No Escuro Com Medina é fácil e para ganhar é mais fácil ainda  .	2	
Seriam pesos e medidas Vocês querem que os clássicos Cariocas sejam com torcida única Como ficam as Semi Finais e Finais Sem torcida então né É tão fácil punir esses marginais mas não sempre escolhem a opção mais fácil que é banir todos os torcedores de bem porque não tem coragem de peitar esse tipo de marginais  .	2	
me ganhar é fácil me perder é mais fácil ainda	2	
muito fácil pra me ganhar mais fácil ainda pra me perder	2	
É fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	2	
É muito fácil diferenciar uma PÁGINA de um PERFIL existem várias maneiras mas a mais fácil delas é a Página você curte e o Perfil você adiciona como amigo  .	2	
É muito fácil falar do pecado quem não viu a tentação bem mais fácil falar da derrota dos outros se você nem tenta jão  .	2	
A brincadeira teve como finalidade evidenciar uma ideia que todos já sabemos o quanto é fácil encontrar imóveis na WPA mais fácil até do que encontrar os ovos de Páscoa escondidos  .	1	
A caridade material é mais fácil e deve ser um dever mas a caridade assistencial que não é tão fácil assim é a maior das caridades virtuosas	1	
A defesa esta ótima passa muita confiança para o time mas como o William falou na transmissão o time está com muita pressa de chegar no ataque não é possível o time errar passes em um jogo Carille tem que sentar o time e corrigir esses erros isso é básico de qualquer time de futebol na pelada da semana nosso aproveitamento nos passes são melhores toca fácil procura sempre a opção mais fácil passe arriscado só no ataque  .	1	
A maioria das minhas amigas estão tudo namorando é mais fácil arrumar amiga solteira p sair do que um namorado hahahahahaha n ta fácil	1	
A pessoa tem o dom de me ganhar fácil mais também me perde mais fácil ainda  .	1	
A seeeeexta feira como eu gosto não tá fácil não xô inchume na pancex É muito mais fácil desistir do que tentar mais uma vez é muito mais prático comer no Mc Donald's do que cozinhar algo saudável  .	1	
A tarefa de pintar as unhas ficou mais fácil A Impala lançou o esmalte em spray que garante praticidade secagem rápida e fácil aplicação  .	1	
A vida ficou fácil para mim e tanto mais fácil por exigir de mim o mais difícil  .	1	
A vida é regida por escolhas só que tem pessoas que acham mais cômodo seguir o caminho mais fácil e esquecendo que a vida não é fácil é preciso lutar pra conseguir erguer o prêmio erguer a felicidade em nossas mãos  .	1	
A vossa simpatia e sorriso fácil é que tornou tudo muito mais fácil  .	1	
Abrir é fácil comer as sardinhas é muito mais fácil é muito mais gostoso as vezes como na lata mesmo  .	1	
Acabou hoje as chances de vez de subir Mais fácil o vasco escapar de cai do que a gnt subir muito mais fácil	1	
#esquisito,	mais estranho
Hj tive o sonho mais estranho é é capaz de bater record de esquisito eu sonhei que tava a sonhar que me raparam o cabelo à dentada	1	
O que era esquisito afinal ela nunca se fazia presente nas suas necessidades ficou mais estranho quando Lydia supostamente uma pobretona aparece numa moto caríssima  .	1	
Se vens a uma terra estranha curva te se este lugar é esquisito curva te se o dia é todo estranheza submete te és infinitamente mais estranho  .	1	
quando deus estava inspirado resolveu criar o bicho mais estranho que poderia existir e pensando muiiiito resolveu dar a esse bicho esquisito o nome de mãe  .	1	
Ô casal mais estranho esse ela é uma aberração e ele cada dia mais esquisito  .	1	
#frio,	mais frio
Bruno e Marrone Agora Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Não podia dormir te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto eu ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Agora Bruno e Marrone Agora clique para ouvir	5	
Afinal com o clima mais frio o corpo gasta mais calorias para se manter aquecido pois o frio é um termogênico natural  .	3	
tá muito frio mas sabe aonde tá mais frio ainda no meu coração sem vc  .	3	
E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um eu vivi	2	
Era frio não sei dizer se fazia mais frio do lado de fora da blusa ou dentro do meu coração  .	2	
O frio e a chuva estao começando e quarta feira sera o dia mais frio dos ultimos anos  .	2	
Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim	2	
tá muito frio mas sabe aonde ta mais frio ainda no meu coração sem você  .	2	
A entrada do ar mais frio causa maior sensação de frio a partir do sábado  .	1	
A gente fala q ta frio aí as pessoa do sul já vem jogar os grau celsius na cara Oh migo to nem aí se aí ta mais frio isso n cancela meu frio	1	
AGORA Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um eu vivi	1	
AQui no brasil já está tão frio e vc foi caçar mais frio	1	
Acordo de manhã P ir P curso no frio passo a noite na escola com mais frio ainda  .	1	
Adoro frio cr se tivesse mais frio do q tá agr ia ser perfeito	1	
Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim  .	1	
Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva não batia na minha janela Não podia dormir Te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu Em um mar de dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi	1	
Agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agoooora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor Que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora Volta tão tranquila Depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora E agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Eu podia dormir Te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Agora  .	1	
Agora pela manhã vindo pro trabalho estava sentado na ponto esperando o ônibus e chegou um indivíduo de chinelo bermuda e camiseta imagino eu que o infeliz estivesse passando um frio de lascar porque amanheceu hoje mais frio do que os outros dias  .	1	
Agora sim to sentindo frio espero muito que esteja mais frio ainda de manhã	1	
Ahaha idem quem quer frio é gramado ou campos do Jordão acho que o segundo é mais frio	1	
Ai rafa ta falando de frio cara frio ta aqui em floripa cara só baiano prefiro o frio da Bahia o frio daqui é de congela os ossos se fica mais frio vou ter que trabalha vestido de picolé porque vou ta congelado aqui ta dando ho loco meu	1	
Ain ce ta com frio q ridículo olha aqui no meu estado ta muito mais frio print do clima FODA SE ME DEIXA SENTIR FRIO COM	1	
Ali foi um aviso para ela mas deixa ela ela ja tem anos ela naõ tem sorte com os namorados que ela tem A TAYLOR SWIFT esta tentando voltar o namoro com o ex namorado ja sigo no twistter mulheres americanas eu gosto da tenista MARIA SHARAPOVA logo ela arruma um namorado agora ela esta triste porque não pode jogar tenis então nem namorar quer ela tem umas balas com a marca dela chama SUGARPOVA ela fazia propagandas para a nike so porque ela foi punida agora não querem mais para voçe ver como é enquanto ela estava jogando eles quiseram patroçinar ela agora não mas tabom ela mesmo pode ate ser modelo se quiser Ela é RUSSA mas pareçe que ela gosta do pais do estados unidos ela estava estudando ai numa faculdade HAVARD fica ai no estados unidos ela tem que arrumar uma coisa para fazer e igual voçe MADONNA voçe esta triste queria fazer outras turnes Esse ultimo album REBEL HEART teve uma so turne so se é assim mesmo nunca tinha escrito para uma cantora então nem sei o que signifivca turnes e albuns ALBUNS deve ser as musicas do cd e TURNES são os paises onde vai cantar Agora presiza ver se compensou essa turne suas turnes são caras tem que pagar os DANCARINOS os que montam o palco isso quem podia fazer era os dançarinos menos despesas Não sei porque voçe escolheu homens para serem dançarinos podia ser mulheres voçe deve ter namorado uns dançarinos eles são senvergonha ficam passando a mão em voce de proposito A musica ja não é como antigamente o mundo esta com muitos problemas e as pessoas nem tempo tem para escutar musicas antigamente não aconteçia tantas trajedias hoje so aconteçe trajedias aviões de monte caindo do çeu trens descarrilhando dos trilhos e navios afundando pelo oceano as pessoas se matando e matando as outras DEUS esta cansado dessas palhaçadas por isso que esta aconteçendo tragedias daqui a pouco vou fechar a loja ja esta tarde deve ser umas horas da noite não é bom ficar aberto com chuva porque tem muitas pessoas atoa quando chove e faz frio poucas pessoas ficam na rua ai os ladrões roubam as lojas mas eu estou sempre esperto o frio veio derrepente esses dias não estava tanto frio mas hoje todo lugar onde tem frio e tem a agua do mar fica mais frio ainda ja para o nordeste do BRASIL tambem tem praia mas la é muito difiçil fazer frio la os nordestinos ate rezam para chover é muito difiçil chover no nordeste brasileiro eu nunca fui no nordeste brasileiro Olha MADONNA ja deve estar tarde é melhor eu escrever amanhã não sei se escrevi bastante não pode escrever tanto senão quando vai enviar não envia ai perco tudo que escrevi ai para escrever tudo de novo não é façil voçe gosta que eu escrevo bastante mas não é façil escrever bastante tem dias que escrevo bastante e tem dias que escrevo pouco não é façil escrever para voçe ler é façil voçe traduz para ingles e le quando voçe escreve eu coloco na tradução hoje voçe colocou uma imagem de palhaço Aqui no BRASIL tem muitos palhaços tem muitos circos ja o CIRCO DI SOLEI so vai pessoas ricas é um circo diferente dos outros as vezes ele vem para o BRASIL aquela tal de LURDINHA que me falou que tinha esse circo ela era metida so gostava de ir em lugares finos quando ela me contava ficava ate sem graça agora não sei se era verdade eu so acredito vendo esta tarde ja MADONNA voçe perçebeu que não esqueço das pessoas faz uns anos ou mais que não falo com essa LURDINHA e ainda se lembro dela comigo a pessoa so me engana uma vez vou indo tabom UM BEIJO MADONNA e um bom fim de semana para voce e um bom fim de noite para voçe tabom TE AMO MADONNA manda um abraço para sua filha LOURDES tabom agora tenho que ir amanhã vou tentar escrever bastante para voçe Olha se comporte tabom não se preocupe com o ROOCO ele é homem então sabe o que faz O RICTCHE deve estar ensinando ele a cantar as inglesas seu ex marido é engraçado pareçe que ele foi junto para a AFRICA o seu filho DAVID esta registrado no seu nome e no nome do RICTHE tambem agora vou indo tabom TCHAU MADONNA e um bom fim de semana tabom e ate amanhã GOOD NIGTH MADONNA  .	1	
Amarilis Aniceto Julliana Aniceto dia mais frio e olha a máxima mais esta frio pra poxa	1	
Amo o clima mais frio fico louca pra chegar o frio de verdade e parar de suar feito louca nessa cidade colocar um casaco mais pesado e dormir naturalmente de coberta rsrs  .	1	
Apesar que HOJE não está tão frio mas é pra ficar mais frio essa semana	1	
Aqui em Correntina no interior da Bahia foi o mais frio de todos e continua bastaaaante frio	1	
Aqui em MACEIÓ ALAGOAS estar frio com leve ventania e brisa suave no NORDESTE não é apenas calor mais frio também  .	1	
Aqui em paraty ta fazendo um friozinho bobo e eu ja to doido pra sumir imagina ir pra um lugar vezes mais frio quero é distancia de frio kkkkkkkkkk	1	
Aqui está muito frio vou pra Campos do Jordão voltei lá está mais frio ainda	1	
Aqui ja é frio e ta começando a fazer mais frio ainda quem aguenta isso	1	
Aqui na sala está um frio do crl mas fora dela ainda mais frio está	1	
Até quando no grupo da família a gente reclama do frio chega meu primo de Londrina pra mandar um print dizendo que lá tá mais frio	1	
Aí nego ta reclamando do frio Aí tem a incrível ideia de visitar um lugar mais frio pra ver o frio  .	1	
Aí vc vai pra SP achando q tá frio de verdade mas tava mais frio no RJ	1	
Bem vindos ao frio de Sampa Agora a temperatura começa a cair e a noite fica bem mais frio  .	1	
Boa Tarde novamente kkk hoje o dia amanheceu totalmente com neblina e um frio muito bom tem previsão de chuva ou mais frio para os próximos dias No momento o céu está bem limpo falo de Nova Londrina PR	1	
Boa tarde Manel Luis assim de repente quando olhei pareçeu me ver uma estatua no meio do caminho Olhe que a foto está muito bonita Quanto ao programa espero de ver claro apesar de já se saber quem ganhou beijinhos e agasalhe se bem ai deve de estár mais frio que aqui na minha cidade de Faro e mesmo aqui está muito frio beijinhos bom fim de semana e ate segunda feira	1	
Boatos que esse final de semana vai ser frio e no final do mês mais frio ainda  .	1	
Bom dia Júlia Aqui está um dia lindo de Sol e muito frio depois de cair muita neve vem sempre mais frio é normal A primavera só vem talvez em Maio Beijinhos	1	
Bom dia e boa semana pessoal Bora tirar aquela roupa de frio lá do fundo do armário Rio fica mais frio nesta  .	1	
Boto o ar no mais frio e morro do frio mas nao desligo	1	
Brasília cidade linda e maravilhosa claro que faz frio ninguém aqui está comparando Brasília com nenhum outro estado mais frio como o sul do Brasil ou outro país do mundo nosso frio é gostoso	1	
Cara é foda vc andar de moto no frio principalmente quando sua faculdade é na serra lugar mais frio da cidade  .	1	
Caraliu tá frio pra porra e eu acordei suado agora to com mais frio	1	
Começou O frio já chegou há um mês e meio O período mais frio do ano vai de maio a metade de agosto  .	1	
Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi  .	1	
Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Não podia dormir te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor Diz que morre de amor por mim  .	1	
Como pode sair do frio de caxias pra morar em lugar mais frio ainda	1	
Comprar roupa de frio no Brasil é querer passar raiva q nessa merda não existe mais frio	1	
#afiado,	mais afiada
#caloroso,	mais quente
O mais caloroso IFRN Campus Mossoró da cidade mais quente mas dizem que tem outros campi disputando o posto  .	1	
#forte,	mais forte
Creia em DEUS Pois sem ELE não há razão em nada E tenha sempre a absoluta certeza de que depois da forte tempestade o arco íris vai surgir O Sol vai brilhar ainda mais forte  .	10	
A paciência sempre foi o meu ponto forte Aliás o meu ponto mais forte Entretanto tem uma coisinha que anda tirando o meu estado perene de paz gente que se faz de coitadinha Ana Macarini	5	
Sonhe pois o sonho é o combustível da realização tenha amigos e seja o melhor amigo de todos apaixone se pela vida e por tudo o que é seu acredite em seu poder de sedução estimule se contagie o mundo com o seu melhor creia em Deus pois sem Ele não há razão em nada e tenha sempre a absoluta certeza de que depois da forte tempestade o arco íris vai surgir e o sol vai brilhar ainda mais forte  .	4	
Barça e City x pro barça no Camp Nou o City e um time forte como o PSG talvez até seja mais forte como ja disse não sei muito de futebol  .	3	
O Senhor poderoso e forte Me encontrou substância informe Esse amor mais forte que a morte Me salvou	3	
uma pergunta muitoo forte com uma reresposta mais forte ainda rereresposta	3	
Família Gracie Barra Limeira Frente de guerra da disciplina respeito e determinação O muro é forte mas nenhum de nós é mais forte do que todos juntos	2	
Mais forte neles era Deus mais forte era a fé em Jesus Cristo Redentor do homem e Senhor da história mais forte neles era a misericórdia de Deus que se manifesta nestas cinco chagas mais forte era a proximidade materna de Maria  .	2	
Mas apesar da distância sei que nossa amizade será mais forte e tudo superará pois nossa ligação é muito forte  .	2	
O Maracanaço foi muito pior porque o time era muito mais forte era a final a Primeira Copa na qual o Brasil chegava forte a Primeira Copa depois da guerra abriram as pernas comemoram antes da hora beberam entraram de salto alto e havia a crise com a eleição do Getulio que os militares não queriam nem os EUA	2	
Permaneço forte até certo ponto e quando resolvo chorar me sinto mais forte ainda  .	2	
Quando estiver forte e colhendo frutos nada externo será mais forte do que sua MOTIVAÇÃO de prosseguir  .	2	
na minha opinião creio que o borussia é um forte candido secundário ao titulo pós tem times mais forte como o todo poderoso Barcelona que ainda não se classificou o fortíssimo real madrid que se classificou com direito de gol do astro cr tem ainda o Bayern munich que já está com uma mãe na classificação p/ as quartas  .	2	
A França está horrorizada com o que sucedeu afirmou o Presidente francês mas ela é forte e será sempre mais forte do que o terror  .	1	
A Pupita quis me apertar forte e eu falei que abraça mais forte ainda mas dai eu acho que exagerei	1	
A Voz lançou no plasma da Sala É preciso ser se uma pessoa forte para pedir perdão e é preciso ser ainda mais forte para o receber e convidou os concorrentes a irem ao Confessionário  .	1	
A afinidade que você criará com a energia do orixá ou entidade se dará primeiramente pelo seu mental Ao você pensar no orixá em seu ponto de força e energia que ele rege começa a criar vínculos energéticos por onde ele consegue transmitir para você parte do seu axé e quanto mais limpo e forte for essa certeza de pensamento mais forte será a ligação entre vocês  .	1	
A alma e mais forte que a vida a vida acaba mas se a alma for forte ela nunca sumirá  .	1	
A ansiedade de rever família e amigos está mais forte do que nunca mas também está forte o sentimento de deixar parte do meu coração nesta cidade que eu amo tanto  .	1	
A armdilla e forte mais o deus jesus e mais forte e fiel eu sou	1	
A batalha vai começar e eu sei que vc é forte Vamos vencer essa porcaria de doença e vc vai ficar mais forte	1	
A boa madeira não cresce com sossego quanto mais forte o vento mas forte as árvores  .	1	
A chuva e forte mais O Nosso Deus é mais forte ainda boa noite amados do Templo do Salomão Jesus abençoa vcs  .	1	
A comp da SKT é muito forte no mid game mas a KOO tem um late/early mais forte	1	
A dor de perder um amor é forte a dor de perder um amigo pelas mãos de um amor é mais forte ainda  .	1	
A essência da mulher cabo verdiana esta na força na honestidade e na sabedoria de cada uma o amor que elas carregam em seus corações é mais forte até que uma forte tempestade  .	1	
A estratégia do fraco é criticar o mais forte para que ele possa mesmo que por um instante se sentir igual ao forte Mas logo tudo volta ao normal Hoje cada atleta e cada pessoa que contribui para a LSB continuar sendo referência no Basquete da região recebeu uma mensagem de um torcedor que acompanha a Liga desde o início que retrata o nosso sentimento de continuar trabalhando  .	1	
A felicidade nao machuca sofrer sim sendo que a dor nos deixa mais forte nos ensina como viver se forte é ser feliz podemos ter uns dias nublados porem é certo q o sol vai aparecer mas se vc ficar parado nao vai mudar nada se mova se mova se mova	1	
A força do desejo da carne facilmente vence as barreiras morais do homem insatisfeito' ou seja nos encarnados a carne manda mais que o espírito Então acho que a carne não é mais forte que o espírito mas ela é bem forte quando queremos grande abraço	1	
A gente sabe que a batalha é contínua e forte Cremos em Deus infinitamente mais forte  .	1	
A globo e forte mais o povo e mais forte  .	1	
A hora que ele havia dito que o pai dele era bem mais forte que ele na mesma hora lembrei do quão forte o Julius é HAHAHAHHA	1	
A iGreja hoje foi maravilhosaa ouvi palavras muiti forte que me fez ser mais forte  .	1	
A incrivelmente forte amizade delas tem se tornado cada vez mais forte com o passar do tempo	1	
A inveja vai ser forte mas eu sou mais forte do que ela bb	1	
A mais forte é a Scorpion Trinidad Scorpion e quem come uma pimenta forte de verdade não tem tempo pra fazer graça com extintor meu caro  .	1	
A melhor sensação do mundo é abraçar forte quem agente ama e a pessoa te abraça mais forte ainda	1	
A mina é mais forte que a marombada daqui EU acho mulher que malha legal mulher forte não haha	1	
A morte é mas forte que a vida mais o amor é mais forte que a morte  .	1	
A mulher tem que se sentir forte nao inferior a nos homens pq a mulher querendo ou nao é mais forte e inteligente doque muitos homens  .	1	
A nossa bonequinha é forte e nosso Deus é muito mais forte que tudo isso que ela está passando os resultados dos exames não vieram muito bons o vírus ainda continua já está com um medicamento para tratar mais ele ainda resiste por pouco tempo pois Deus está nos escutando  .	1	
A palavra amizade é forte e o sentimento é mais forte ainda  .	1	
A palavra sacrificio e forte quando e compredida mais forte fica porquer servir a Deus e realmente um sacrificio	1	
A paz de de Deus É irmãos e em igreja simples assim que o Glória e forte a revelação aparece o céus abaixa e os sente o Deus que abita em tds nos lugares humildes assim o fervor a palavra é mais forte lugares simples é onde os irmãos então em comunhão forte e dão um Glória a Deus mais forte ainda abençoado é os irmãos que congrega em igrejas simples assim  .	1	
A pediatra dos meus filhos ensinou para quando eles fazerem birra pegar e abraçar eles bem forte tipo contenção mais com carinho sem machucar Tu abaixa na altura dele e abraça bem forte pra ele aprender quem Eh mais forte e quem manda Não ignorar eles têm quem aprender questão errados e quem manda Eh tu e teu marido	1	
A pigmentação não é forte porém podemos usar o Primer de sombra para ficar mais forte  .	1	
A queda mais forte dos juros pelo Banco Central coincide com uma forte desaceleração do Índice de Preços ao Consumidor Amplo IPCA que fechou em o menor patamar em três anos  .	1	
A raiva pode ser um sentimento muito forte Mas os conselhos da palavra de Deus são mais forte ainda  .	1	
A revolta do povo é grande com toda certeza mas não será difamando e se posicionando como dono da verdade que vai resolver muitos pedem um melhor posicionamento da Marina mas não entendem que ela está mais preocupada em conscientizar a sociedade brasileira e política através do seu trabalho e esforço sem difamações infelizmente a cultura nossa ainda impõe que um candidato tem de ser contundente em acusar seus concorrentes e essa não é Marina ela mostra o seu trabalho é todas as maneiras possíveis de levar o seu trabalho a toda sociedade brasileira através da sua eleição sem mentiras ou promessas que não passam de ilusão que são o que os outros candidatos vendem voto nela novamente pois o caráter e dignidade estão cada vez mais escassos do meio político desejo a ela toda a sorte e que conte com meu voto desde o primeiro em quando comecei a votar você representa os ideais da juventude no que se diz a sociedade sustentável é econômia interna forte pra ser um país mais forte e menos depende das economias externas  .	1	
A saudade bate forte todo dia devido a distância e quer ver bater mais forte ainda é chegar o dia de hoje data em que Deus nos abençuou com a sua chegada  .	1	
#estranho,	mais estranho
Análise Dia mais estranho do festival também foi o que teve menos público Tudo estranho neste quinto dia  .	6	
Como sou eu estranho em querer ser mais estranho do que o resto dessas pessoas  .	4	
Tampouco seria benéfico você tentar deter essa voragem lhe permita passagem sem dessa participar contemplando a como um monstrengo que transita por aí um corpo estranho de um sonho ainda mais estranho  .	2	
A maneira que a delegacia trata esse caso e muito estranho nao querer reabrir o caso é muito mais estranho ainda  .	1	
Achei ainda mais estranho ela tirando o RT no tweet do Velasco desde lá ta tudo estranho	1	
Acho muito estranho esse comportamento com várias empresas e clinicas da saúde mais estranho ainda os leilões parece tudo muito bem combinado	1	
Acho super estranho almoçar no cursinho mas acharia ainda mais estranho não almoçar e ficar aqui	1	
Agora não sei se acho estranho os irmãos serem negros ou se acharia mais estranho ainda se eles contratassem uma atriz loira	1	
Ai vc acorda com seu cabelo estranho e prende ele mais estranho ainda  .	1	
Boa tarde Juninho e Teka o nome mais estranho que ja vi foi Labão Natércya Habacuque eu achei muito estranho  .	1	
Bolacha Fala Biscoito em SP é super estranho e pedir pra comer do Biscoito de alguém é mais estranho ainda	1	
Bom dia Eu já acho meio estranho uma pessoa idolatrar outra e mais estranho ainda as escolhas dos seus ídolos Vale a pena refletir a quem admiramos e o que admiramos se são suas habilidades ou suas atitudes Enfim cada um escolhe o que lhe cabe melhor	1	
Caraaaaaaa kkkk agora se superou ein participação ótima ri muito e já sei que vou ficar com essa música na cabeça estranho seria se não ficasse e mais estranho será quando eu começar a cantar kkkkkkkkkkkkkkkk Bjs Win sucesso	1	
Como pode passar tantos programas estranho no TruTv É o mais estranho é que eu gosto de assistir kkkkkk	1	
Cristiano Araújo morreu em um acidente é tão estranho como essas coisas acontecem e mais estranho ainda que pode acontecer com nosso ídolo	1	
Dias depois foi para União soviética foi bem estranho quando ouvi que meu irmão morreu e o mais estranho fiquei quando tomei conhecimento de que jose Eduardo dos Santos que veio o substituir estava la quando o meu irmão perdeu a vida não temos duvida que seja ele que o mandou matar para se perpetuar no poder  .	1	
Dr estranho em Portugal é mais estranho ainda	1	
E as vigas roubadas dinheiro dos cariocas em imposto nada se fala mais estranho a prefeitura tem tantas câmeras nada mostrou estranho muito estranho  .	1	
E pelo lado da paiN é muito estranho o discurso de infelizmente aceitamos a punição e mais estranho ainda apresentar um suporte as pressas sem contrato ou qualquer tipo de conversa definitiva com o jogador  .	1	
Ei Lucas Alexandre de Almeida segura só um pouco ai Jae Prr tu não tem nenhuma ft no teu face deve ser mais estranho q o tiririca e qr me chamar de estranho  .	1	
Essa reeleicao foi realmente muito suspeita deve ter alguma fraude por ai nessas urnas e mais estranho ainda que nao podemos acompanhar a contagem dos votos ta estranho  .	1	
Esse é mais estranho q eu e olha q eu sou estranho  .	1	
Este caso é todo muito estranho e agora com a teoria do saco desportivo mas ainda acho mais estranho dizerem que uma criança com anos tenha kg Não é um bocadinho de peso a mais	1	
Estranho a nomeação do Paulo estranho a tua nomeação e mais estranho ainda a tua saída  .	1	
Estranho que é estranho é o nosso porto não estar já qualificado e o mais estranho é ver que tu não sabes por a equipa a jogar a bola é muita ESTRANHISSE	1	
Eu disse pra ela estranho seria se eu não me apaixonasse por você e achei mais estranho ainda se eu não me fodesse de novo	1	
Eu já era estranho aí quando comecei a te ama eu fiquei mais estranho ainda Iara Vasconcelos	1	
Eu sou mais estranho por gostar que as pessoas me chamem de estranho Ahusshhs	1	
Faço amizade tão rápido que até acho estranho só não é mais estranho do que quando esses novos amigos dizem o que já ouviram de mim	1	
Fim e estranho agora só em e eu já vou estar com anos isso e mais estranho ainda mais tudo bem posso até lá ouvir sua linda voz	1	
Gente qual o nome MAIS estranho que vocês ja ouviram O mais estranho que eu ja ouvi e vi foi ALECRIANA	1	
Hum estranho isso uma vez que um avião não levanta voo sem seguro o mais estranho é ninguém achou o dono do avião e a família esta se propondo a pagar as indenizações tão rápido  .	1	
Mais estranho é a Sra Dilma estar á frente e o mais estranho ainda é o Aécio estar só com sendo que a maioria diz votar no  .	1	
Mais o que é mais estranho é que há casais que assistem pra apimentar o lance meio estranho mais acontece muito  .	1	
Mega manifestações e bandalheiras no PR e SP ambos governados pelo PSDB muito estranho isso e sempre acontecem quando o PT está em apuros mais estranho ainda  .	1	
Moça você não me conhece e talvez seja estranho pra você receber um carta assim mas é mais estranho	1	
Muito estranho e ver Neverland indo embora com tanta grana assim é mais estranho ainda  .	1	
Muito estranho esta traicao passada vir a tona justamente agora e mais estranho ainda o marido dela confeçar a tal ao pulblico em programa na tv  .	1	
Muito estranho o Ferraço nessa lista e mais estranho ainda é não constar a Gleisi	1	
Nas sondagens esteve sempre o Tiago á frente é estranho como mudou tudo nos ultimos minutos e mais estranho ainda é ele ser o concorrente mais popular da casa  .	1	
Não acham estranho clubes como braga porto sporting não terem patrocinador nas camisolas não acham mais estranho não estarem preocupados não é só em portugal vários clubes europeus também não têm cheira me que isto tem haver com casas de apostas fica a dica  .	1	
Não tem a faixa dessa cena no álbum'Flávia Costa entre várias outras que estão faltando isso foi estranho tem faixa constante que não tem no álbum mais estranho ainda  .	1	
O Feliciano usou de metáfora na afirmação Acho estranho dar ibope a uma fala assim mais estranho ainda os comentários  .	1	
O Joso já é estranho ai ele conversa com a gente mais estranho ainda me da uns nervoso credooo	1	
O assédio mais estranho eu de touca fofa e lenço passo na frente de um homem estranho e ouço que amorzinho WHAT THE HELL	1	
O cara pedir telefone em bloco já é estranho e vir realmente falar com vc no wpp depois é mais estranho ainda querido é carnaval paraa	1	
O estranho tende a tornar se normal e o que é normal cada vez mais estranho  .	1	
O mais estranho é que a população não achou estranho  .	1	
O que desencanta é desvendar o estranho que passa a já não ser mais estranho  .	1	
O unico mais estranho que eu tive pelo menos hoje acho muito estranho  .	1	
#baixo,	menor
Boa noite imploro a atenção de voces para um caso que aconteceu aqui em Petrolina no estado de Pernambuco a exatamente meses e meio um individuo assassinou o meu pai covardemente com um tiro de espingarda calibre entre o braço e o peito na porta de minha casa por motivo banal na terça feira meu avo cortou umas galhas de arvore da casa de meu tio e jogou num matagal a uns metros de distancia da casa dele e então ele se incomodou e foi na frete da minha casa agredir verbalmente meu irmao que é menor de idade onde mandou chamar meu pai ele ouvindo aquelas palavras de baixo calão resolveu sair para ver o que estava acontecendo ele agrediu meu pai com palavras ofensivas e foi logo agredindo com murros e entraram em luta corporal e depois de trés dias e voltou e pegou ele distraido e o matou Agradeço a compreenção vitima Gleyvistone Xavier Dos Santos de anos Assascino Jean belo Marinho que nao esta preso por favor compartilhem	25	
Terceiro LIRAa do ano aponta baixo risco de infestação em Barbacena Cidade apresentou índice de o menor  .	14	
Cadê o investimento na POLÍCIA CIVIL Cadê o cumprimento da lei / Nível superior da polícia civil Temos o menor efetivo proporcional as piores condições de trabalho e o salário mais baixo do país Cumpra sua palavra Governador	13	
Ele não disse e também não pensa que o salário de um parlamentar seja baixo ainda mais se considerando que o salário mínimo hoje é bem menor do que o valor que o seu partido PSOL vem ano a ano lutando para implantar em nosso país para tod s s trabalhador s  .	5	
o pessoal do financeiro já foi embora não tem como fazer nada mais triste mesmo pagando e não é um valor baixo você não tem o mínimo nem menor respeito da parte dos vendedores dessa empresa  .	5	
Entre aquelas com nível socioeconômico mais baixo o percentual das que têm aprendizado considerado adequado chega a ser seis vezes menor  .	4	
empresas de Tecnologia Nacional tem bons produtos mas baixo capital de giro e podem ser estimuladas com inadimplencia menor e retorno maior que os setores tradicionais  .	4	
exercendo esse cargo ou seja o DÉFICIT DE INVESTIGADORES JÁ ULTRAPASSA O efetivo da polícia civil é o mesmo da década de enquanto a população mineira quadruplicou nesse espaço de tempo Minas Gerais é o Estado com mais Municípios da região Sudeste e é o que tem menor contingente da polícia civil Somente de resolução dos inquéritos devido ao baixo efetivo a falta de investigadores gera uma grande impunidade não se investiga logo não se pune e com isso há um aumento da insegurança de toda população Minas Gerais ficou anos sem concurso público para o cargo de Investigador de Polícia A nomeação de todos os aprovados no concurso foi uma demanda aprovada nos fóruns regionais do Governo de V  .	4	
A palavra de Deus nos diz que todo aquele que é humilhado será exaltado por isso amados não ligue para as humilhações que fazem você passar se riem de você dizendo que não irá conseguir ou se te colocam pra baixo dizendo que você é o menor que você não é capaz lembre se sempre que o Senhor é contigo e que você pode todas as coisas naquele que te fortalece  .	3	
Minas Gerais tem o menor contingente policial do Sudeste Somente de resolução de inquéritos policiais devido ao baixo efetivo Em a nomeação de todos os aprovados no concurso foi uma demanda aprovada nos fóruns regionais do Governo Fernando Pimentel Ainda em fala do então Secretário de Segurança Pública à época Bernardo Santana dava como certa a nomeação ainda naquele ano de  .	3	
A proposta deste home theather baixo é manter a beleza utilizando o menor espaço possível	2	
A trouxe muitas novidades para Uma das grandes estrelas é a Com seu tanque de litros e barras de metros surpreende pela sua leveza e excelente pulverizando até hectares por hora com baixo consumo de Chega a ser até menor quando comparado com outras máquinas do mercado  .	2	
As Proteínas Vegetais são consideradas de baixo valor biológico por apresentarem quando ingeridas isoladamente uma quantidade menor dos oito Aminoácidos Essenciais  .	2	
As cozidas apresentaram o menor IG em média baixo as assadas tiveram os maiores IG em média alto e as fritas em média alto  .	2	
Boa noite imploro a atenção de voces para um caso que aconteceu aqui em Petrolina no estado de Pernambuco a exatamente meses e meio um individuo assassinou o meu pai covardemente com um tiro de espingarda calibre entre o braço e o peito na porta de minha casa por motivo banal na terça feira meu avo cortou umas galhas de arvore da casa de meu tio e jogou num matagal a uns metros de distancia da casa dele e então ele se incomodou e foi na frete da minha casa agredir verbalmente meu irmao que é menor de idade onde mandou chamar meu pai ele ouvindo aquelas palavras de baixo calão resolveu sair para ver o que estava acontecendo ele agrediu meu pai com palavras ofensivas e foi logo agredindo com murros e entraram em luta corporal e depois de trés dias e voltou e pegou ele distraido e o matou Agradeço a compreenção vitima Gleyvistone Xavier Dos Santos de anos Assascino Jean belo Marinho que nao esta preso	2	
Cultivar plantas em ambiente de micro gravidade é muito complicado pois o vegetal não tem a menor idéia de qual a direção a crescer se pra cima ou para baixo  .	2	
Décimas terceiras declarações Aos três anos de idade eu levitei flutuei pelo bairro nas mãos de Deus depois junto com meu primo menor Bruno Samora ficamos dependurados de cabeça para baixo no teto da casa de seu pai José Samora segurados pelas mãos de Texcoco o Espirito Santo de Deus Soberano do Universo Inteiro irmão de Nosso Senhor Jesus Cristo Xaltelolco Rei dos Reis do Universo Inteiro  .	2	
Ela possui baixo teor de lipídeos maior teor de fibra e menor valor calórico colaborando na melhora do trânsito intestinal e prolongando a sensação de saciedade e bem estar  .	2	
Engana se quem pensa que área menor é sinônimo de preço baixo  .	2	
FOTOGRAFIA NOTURNA SEM SEGREDOS Fiz esta fotografia em Assisi Itália optando sempre pelo ISO mais baixo possível para manter me longe do ruído granulação menor nitidez  .	2	
Falar do aumento da violência no DF e o baixo efetivo da PCDF que é o menor dos últimos anos nesse mesmo período a população triplicou  .	2	
Nos demais horários se você tiver um baixo gasto energético trabalhe sentado por exemplo sua necessidade de carboidratos passa a ser menor  .	2	
Notem que os interessados em alunos para cursinho num primeiro momento lucram com a inexigência da experiência e não reconhecimento de carreira jurídica mais alunos somente bacharéis coletados direto dos bancos escolares em um segundo momento se o golpe dos Agentes der certo com a extinção do cargo e conseguindo se chegar a chefe de polícia sem ser formado em Direito então terão um aumento considerável no público porque não se aterão somente aos bacharéis e ainda a um custo mais baixo em termos de professores e remuneração das aulas que poderão ser de menor profundidade em termos jurídicos  .	2	
Olá está em busca de um servidor de TeamSpeak com qualidade e segurança com uma empresa referência em atendimento ao cliente Compre agora seu Servidor de TeamSpeak podendo escolher entre o servidor internacional onde pode encontrar a melhor qualidade e estabilidade com o menor preço ou nosso servidor brasileiro com ping baixo e rápida resposta  .	2	
Os alimentos que apresentam carboidrato de digestão lenta ou seja liberam açúcar em menor quantidade no sangue são os de baixo índice glicêmico  .	2	
Otto Warburg da Alemanha duas vezes laureado ganhou o seu primeiro prêmio Nobel pela descoberta de que o câncer se desenvolve em ambiente de menor quantidade de oxigênio e esse ambiente é criado quando o pH é baixo  .	2	
Promoção Pepe Jeans dia dos Namorados Look total parte cima parte baixo e na compra de acessórios o de menor valor tem desconto	2	
Quando empregada a um propulsor combina menor capacidade cúbica com alto nível de desempenho e baixo consumo  .	2	
Quanto menor for esse número mais baixo será o perfil do pneu e vice versa  .	2	
Responsável por casos de grande repercussão como o do mensalão o Supremo também tem a responsabilidade de julgar os chamados crimes de bagatela de menor potencial ofensivo e valor financeiro baixo  .	2	
Se o resultado apontar baixo índice de oxigênio no sangue menor do que ou se a diferença entre as taxas encontradas nos membros superior e inferior for maior do que três a recomendação é realizar um ecocardiograma  .	2	
Tente achar um equilíbrio com itens de valor menor mas não extremamente baixo e outros um pouco mais caros mas nada exorbitante demais  .	2	
Um alimento com baixo índice glicêmico é aquele com glicose menor que mg  .	2	
Você não sabe com quem você foi comprar briga referindo se a si mesmo Eu olhando no olho dele e para baixo já que ele é bem menor que eu Essa raça é também parte do povo brasileiro e está sob o mesmo estado de direito  .	2	
Você sabia que o Índice de Desenvolvimento Humano IDH das mulheres brasileiras é mais baixo que o dos homens Apesar de ter desempenho educacional menor e viver menos tempo a população masculina tem indicador de renda significativamente mais alto que as mulheres  .	2	
/ o alto custo das termelétricas acionadas em função do baixo nível dos reservatórios das hidrelétricas que geram energia a um custo menor  .	1	
A aula do lucianobrunocs sobre longevidade nos mostra a importância do plano alimentar com uma menor quantidade de carboidrato sempre com fontes de baixo índice glicêmico e aumentando fontes de compostos bioativos para otimizar a pele e longevidade Vamos proporcionar o melhor que a alimentação pode proporcionar àqueles que nos procuram para melhor qualidade de vida	1	
A biomassa é também um alimento com baixo indicie glicêmico velocidade com que é absorvido necessitando de uma quantidade menor de insulina para que a glicose entre na célula prevenindo para a prevenção de diabetes ajuda a manter a saciedade e diminui a compulsão alimentar atua na redução do colesterol se tornando uma aliada na prevenção de doenças cardíacas  .	1	
A canela ajuda no controle glicemico promovendo menor liberação de insulina e aveia por ser fonte de fibras tb Lanche de baixo índice glicemico Era disso que estávamos falando hj Parabéns Pode colocar tb um pouquinho de óleo de coco e cacau sem açúcar	1	
A carne de rã possui proteínas de alto valor biológico contém aminoácidos que o organismo não sintetiza baixo teor em gorduras menor valor calórico e teor de lipídeos que as carnes de aves e peixes e baixíssimos níveis de colesterol  .	1	
A cruz de baixo tbm vai ser menor né	1	
A deficiência de ferro está associada a complicações como a fadiga baixo desempenho acadêmico em crianças e adolescentes e menor capacidade de trabalho em adultos  .	1	
A maior quantidade é aquela que o concreto tem menor preço assim o preço final fica baixo pois só esse concreto entra no preço global os outros são especificações opcionais pode se colocar um preço maluco de grande que não afeta  .	1	
A pena precisa existir para o menor não somente para possibilitar o atendimento ao menor infrator que cometeu delito de baixo potencial ofensivo  .	1	
A piora é explicada não só pelo baixo crescimento da economia mas também pela menor oferta de vagas de trabalho  .	1	
A taxa de câncer em quem fuma cigarros light ou com baixo teor de alcatrão não é menor do que naquelas que optam pelas versões normais  .	1	
A taxa de desemprego do Brasil caiu a por cento em setembro nível mais baixo para esses meses diante da menor procura por vagas enquanto a renda média da população subiu pelo segundo mês seguido em meio a um cenário de economia fraca  .	1	
A trouxe muitas novidades para o Uma das grandes estrelas é a Com seu tanque de litros e barras de metros surpreende pela sua leveza e excelente pulverizando até hectares por hora com baixo consumo de Chega a ser até menor quando comparado com outras máquinas do mercado  .	1	
A um tempo a BMW te deu as boas vindas ao futuro automotivo o BMW EfficientDynamics que mostrou ao mundo alto desempenho baixo consumo de combustível e menor emissão de gases poluentes  .	1	
AFernanda chegou no fim da carreira no mais baixo nível e a globo com a menor audiência da historia em um sabado	1	
#Largo,	mais ampla
#pequeno,	menor
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	103	
As vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	82	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	78	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	78	
as vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	68	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	66	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	60	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	44	
mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	43	
As vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	41	
as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	36	
as vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	35	
às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	30	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	25	
mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	20	
às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	20	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	16	
as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	14	
As vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	12	
as vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	12	
as vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	11	
No menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	10	
As vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mais no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
E Clarisse está trancada no banheiro E faz marcas no seu corpo com seu pequeno canivete Deitada no canto seus tornozelos sangram E a dor é menor do que parece Quando ela se corta ela se esquece Que é impossível ter da vida calma e força Viver em dor o que ninguém entende Tentar ser forte a todo e cada amanhecer  .	7	
No menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	7	
no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
pois bem foi constado a ferrugem solicitado uma peça nova porem a espera era muito longa dias retirei o carro da autorizada onde ocorreu um imprevisto de um pequeno amassado no mesmo parte frontal ao lado da milha amado esse menor que a palma de uma mão onde após longos meses de espera a peça chegou é o agente autorizado informou que não poderia esta fazendo a troca da mesma pois o para choque tinha esse defeito sendo assim a FORD nao paga pela peça  .	7	
às vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
O que espero agora é uma solução rápida para um problema pequeno originalmente que por isso me traria um transtorno menor mas faz já insuportável pelo descaso com que o trata o Walmart  .	5	
Por que a palavra grande é menor do que a palavra pequeno	5	
as vezes eu faço de tudo pra nao lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	5	
Às vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	5	
Eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	4	
Eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
Às vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
Ás vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
As vezes eu faço de tudo pra não lembra e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mais no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	3	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e meu coração fica pequeno  .	3	
C'est la vie as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
E Clarisse está trancada no banheiro e faz marcas no seu corpo com seu pequeno canivete deitada no canto seus tornozelos sangram e a dor é menor do que parece  .	3	
HERBERTO HELDER in SERVIDÕES Assírio & Alvim de dentro para fora dedos inteiros falanges falanginhas falangetas ao polegar falta a mim falta me tudo desde a paz na memória e a esperança não sei onde até qualquer crença mínima fortuita ultramarina por exemplo na língua que dure muitos anos ao mesmo tempo em muitos sítios descontinuos tempo e sítio de entre mim e quem me lesse pois se calhar são meus os trabalhos do diabo que alguém venha escutar me quando puxo os lençóis para cobrir as musas do desentendimento contra a noite abruptíssima estrelas orações às faiscas e no chão sempre pequeno vil de vulgo e de rastejo menor em idioma em pensamento e música queria sim escrever o meu poema xo entre as palavras móveis em que todo me desunho sentir um rastro de gelo passar me pela cabeça implicita temperatura até à boca respiração a ita e o sangue na esferográ ca só pelo nome natalício que vai de mim às coisas e as torna indiziveis no dito poema escrito curto de um lado e comprido do outro por exemplo restrito e errado e restituído e absoluto Fotografia A Letter From Mary de Tom Mc Nemar CC	3	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno Oh dó  .	3	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno Oh dó coração devia servir pra bombear o sangue e só	3	
as vezes eu faço de td pra ñ lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo Para não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo p n lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo pra n lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
#legal,	mais legal
é mt legal o fato de q ta td uma merda daí vc coloca uma música legal no fone de ouvido e parece q o mundo fica mais legal eu amo isso	11	
Gostaria de deixar uma dica para os eventos futuros da Level Up Games visando que é legal cosplay's deixo a dica desse essa garota fez o cosplay mais legal do Zero Grand Chase que eu já vi Espero muito poder vela nos futuros eventos da LUG essa garota fez o cosplay mais legal do Zero Grand Chase que eu já vi Espero muito poder vela nos futuros eventos da LUG	6	
Acho legal esquecer o passado q teve mas acho mais legal ainda não julgar o presente de quem vive o que você viveu no passado	4	
ei é com voce mesmo cuidado as veses voce se sente timido ou se sente inferior as pessoas ou gorda feia feio ou até mesmo acha descolado e legal beber fumar ou se drogar e que isso te deixa mais legal mais animado ou mais conversador e até a timides some CUIDADO NÃO CAIA NESTE ENGANO porque esses vicios não ti traz alegria nenhuma e é uma alegria falsa e mentirosa que depois de um tempo pode acabar com sua vida esses vicios destroem voce por dentro e ti causando dependencia desses vicios e hoje em dia mesmo quantas pessoas e familias destruidas e de tragédias que ocorrem através desses vicios não caia nessa e se voce caiu saia enquanto é tempo e se valorize e goste de voce do geito que voce ée saiba que JESUS TI AMA e gosta de voce do geito que voce é e nunca poe nenhum vicio em sua vida voce não precisa disto e nada disto vai resolver seus probremas mais sim seus probrema aumentam ainda mais e saiba que Jesus ti ama E JESUS SIM TEM A VERDADEIRA SOLUÇÃO PRA SUA VIDA E TI TRAZ A VERDADEIRA ALEGRIA E TI FAZ SE SENTIR DE BEM COM VOCE MESMO E DE VOCE TER UMA VERDADEIRA PAZ E UMA ALEGRIA VERDADEIRA ALEGRIA ESTA QUE EM TUDO QUE OCORRER EM SUA VIDA VOCE TERÁ UM SUPORTE TÃO GRANDE PRA SUPERAR TODOS OS DESAFIOS QUE SURGIREM EM SUA VIDA E O MELHOR DE TUDO BEM SOBRIO e NA PRESENÇA DE DEUS  .	4	
O Halloween está chegando por isso preparamos um site super legal com curiosidades e dicas que vão tornar sua festa muito mais legal e assustadora  .	3	
faz um assim gente q ama tudo ai coloca cantores lugares comidas acessorios tudo de legal ai coloca no topo ou faz capa asssim ia ficar a tirinha mais legal ou capa pf faz	3	
Foto do Dia A foto do dia foi escolhida entre várias que recebemos ontem lembrando que a foto do dia não necessariamente será a que foi enviado no dia a ScreenShot e do Personagem White Toramaruzinho lvl com seu amigo White Mdvr lvl eles estão no Mew e muito legal ver Fotos onde tem amigos jogando juntos afinal a aventura otPokémon e muito mais legal com amigos né É você tem amigos que joga otPokémon Cita ai no comentários seus melhores amigos do otPokémon  .	2	
Lavar o carro é legal preocupar se com o Meio Ambiente é mais legal ainda  .	2	
Sou legal até a pessoa me ignorar depois começo a ficar mais legal porque é isso que gente trouxa faz  .	2	
o jogo seria legal se dasse pra fazer negociação com pessoas do jogo e duelar tambem e criar lojas no centro do jogo mais o jogo esta legal mais poderia ficar bem mais legal coms esta opinião serem atendidas	2	
sensacional É muito legal ver o dublador fazer comentários de bastidores sobre os filmes as vozes Teve entrevista com outros dubladores da chiquinha e do kiko que foi bem legal também Mas essa foi a mais legal  .	2	
A Mau ficou legal O que eu acho mais legal é a criançada pirando	1	
A animaçao esta muito boa mas a musica que nao ficou muito legal mas gostei da retospectiva apesar de achar que a de é mais legal  .	1	
A do cachorro foi muito mais legal mas essa foi legal tb	1	
A eu curti e é legal com vcs ficará mais legal ainda  .	1	
A foto a fico legal mas seria ainda mais legal se o coitado do motorista aparecesse já que ele fez até pose pra foto kkkkkk	1	
A hora mais legal do curso é quando bate o sinal p ir embora nossa serio muito legal	1	
A letra tem duas versões por causa de um fucking vamos assumir que Joseph Adam Jonas dizendo um fucking fica muito mais legal né haha mas a letra não deixa de ser bem legal  .	1	
A luta de sábado foi muito legal com certeza ele vai dar outro show O mais legal era ver a cara dele rindo do outro cara	1	
A mulher do teste de visão falando pra mim que quando ela fez foi o ano mais legal da vida dela Kkkkk vou fzr e n to vendo nd d legal	1	
A novela cúmplices de um resgate é muito boa e muito legal e a banda mais legal é c R	1	
A parte mais legal de ser fora de fase no inglês é que eu conheci muita gente legal	1	
A parte mais legal pra mim é compor mas tocar é legal marcar show divulgar ver a galera curtindo  .	1	
A parte que os esquilos veem as esquilete kk e a mais legal mais o filme tidi e muito legal Kkkk	1	
ARIANA GRANDE CONCERTEZA ela é mais bonita canta melhor que a Larissa e faz músicas muito legais a Lari tbm é legal e tal mas a Ari é bem mais legal	1	
Achei bem legal a matéria seria mais legal fazer com todas as capitais vem falar amazonês Samuquinha aqui em Manaus é chibata no balde tu vai ficar só o toddy	1	
Achei legal a matéria e mais legal ainda a atitude dele  .	1	
Achei legal essa parte do encerramento mas seria mais legal se tivesse o Goku Bulma e Kuririn adultos no outro porta retrato  .	1	
Achei legal fazer isso pra me organizar melhor e ficar mais legal nos interagir e tudo mais  .	1	
Achei muito legal o primeirovestido de adele o segundo foi mais legal ainda  .	1	
Achei o trailer do filme mais legal do que o filme em si mas é bem legal a ideia é ótima  .	1	
Achei o treiler do primeiro mais legal Mas tenho certeza que essa vai ser tão legal quanto o	1	
Achei tão legal e ainda mais pq a gente que acompanha vc já sabia é mais legal ainda que ela falou de vc  .	1	
Acho búzios uma parada muito legal assim acho ainda mais legal tu me levar stephanielobatp	1	
Acho legal a aceitação só que acho mais legal ainda ter saúde  .	1	
Acho legal a ideia de reaproveitar mas acho ainda mais legal doar as camisetas antigas  .	1	
Acho mega legal que as pessoas espalhem estilos de vida saudáveis mas acho mais legal quando essas mesmas pessoas incentivam além disso  .	1	
Acho que sou legal atraí alguém legal e pari outro mais legal ainda  .	1	
Acho realmente legal quando aquele episódio de um personagem que você não espera nada é o mais legal do mês D LINK DO VÍDEO	1	
Acordar com filho vomitando legal Ver q foi no chão mais legal ainda	1	
Adorei Silvia como todas as provas e é mais legal ainda qndo vc vibra com as brincadeiras e qndo dá empate kkkk mto legal mesmo parabéns por tudo e que vc continue nos alegrando todos os dias bj grde há manda bjs pra nós Marília e Júlia Landim	1	
Adorei ficou mt legal o programa Com o luan ficou mais legal ainda adoooooorei	1	
Adorei o post Muito legal saber o que os outros corredores escutam e mais legal descobrir que algumas músicas batem com as minhas	1	
Adoro decorar bom eu não tenho the sims mas jogo no do meus primos o mais legal é que o deles é a casa do futuro e é muito legal as decoraçoes	1	
Agr que é o oito Blood sweat And Tears é muito legal e eu percebo isso a cada vez que ouço quanto mais eu ouço mais legal parece	1	
Ah eu acho q vai ser muito mais legal do q com o Ed Murph o Robert Downey Jr é super legal engraçado  .	1	
Ah que legal Eu adoro Serenata de Amor e saber da história dele foi mais legal ainda  .	1	
Aheee blmacedo Que foto legal mas ainda acho mais legal aquela que o Marcelo Melo publica assumindo ser dele	1	
Ahh sexta é um dia legal porque é antes do dia mais legal de todos o sabado	1	
Ahhhhh que desespero Euu acho bem legal alguém sortear uns batons sabe e o mais legal eu ganhar claro	1	
#ótimo,	maior
Bom vamos colocar um número maior como outros fandoms fizeram se conseguirmos milhões em horas está ótimo pois já vamos ter batido o recorde mas se conseguirmos mais que isso ótimo vão demorar mais para bate lo  .	27	
Vai ser ótimo contar com a maior e mais fiel torcida do planeta	17	
Vai ser ótimo contar com o apoio da maior e mais fiel torcida do planeta  .	7	
Ha empresa também disponibiliza um ótimo plano de carreira ONDE você pode estar atingindo uma renda maior que isso viagens e prêmios Hoje disponibilizamos de franquias em Manaus e de mais de em todo Brasil ENTÃO você pode fazer este Negocio de qualquer parte  .	6	
Pra mim desde que ele continue fazendo gols e dando umas vaciladas tá ótimo Vamos deixar o Argel trabalhar e calar a maior parte da torcida com um título  .	5	
Na maior limpeza Pouca gente usa mas o papel alumínio realmente serve como um ótimo protetor de sujeira no forno e no fogão  .	3	
A banda de rodagem também foi ampliada de modo a permitir uma área maior de contato com o solo o que se traduz em melhor distribuição de carga maior aderência no asfalto e tração na terra bem como em um ótimo desempenho nas curvas  .	2	
Achando tudo ótimo em SP tava o maior frio então aquele calor era bem vindo  .	2	
Em breve teremos o maior boom da Internet pós Facebook E Você poderá participar e ser recompensado por tudo o que compartilhar e comprar pela Internet Isto seria ótimo não é mesmo Entenda como funcionará a maior rede social do planeta o RIPPLN Cadastre se já gratuitamente pelo link startmyripple  .	2	
Eu me chamo Sabrina tenho anos eu admiro muito a Andressa Urach ela teve muita força vinda de nosso senhor apesar de minha idade pedi para minha mãe comprar o livro da Andressa Urach Morri para Viver assim que chegou na Igreja Universal de Ribeirão Preto minha mãe comprou na hora estou lendo apesar de ser para menores de anos ja estou na página e muito admirada eu estou achando ótimo ler este livro para que quando eu for maior n cometer erros e estou aprendendo muito com esse livro apesar das criticas que Andressa vem recebendo mais só nosso Deus e ela sabe a mudança verdadeira sua Andressa eu espero que vc venha ser uma grande Mulher de Deus um Obreira e quero que eu tenha a chance de conversar com a Andressa como converso com muitas mulheres de pastores e bispos  .	2	
Guina concerteza um ótimo jogador D'ale sem dúvidas nenhuma a maior inspiraçao para eu amar futebol e principalmente o meu inter  .	2	
Mas caso queira comprar um FPS maior lógico que é ótimo  .	2	
Mas isso é ótimo pois nesses movimentos conseguimos visualizar com maior facilidade os pontos que devemos trabalhar  .	2	
No dia de maio dia do abraço dê o maior número de abraços sinceros e bem apertados que conseguir e tenha um ótimo dia	2	
Parabens Rui mesmo com a lesão no ombro conseguiste um ótimo resultado tu mereces és o maior és o nosso campeão  .	2	
Sendo uma opção leve de tecido macio tem um ótimo caimento ao corpo e oferece maior conforto no dia a dia  .	2	
Vai ser ótimo contar com o apoio da maior e mais fiel torcida do planeta	2	
É ótimo estarmos juntos reforçando o nosso maior desejo O BRASIL VAI MUDAR  .	2	
A Glutamina da Titan possui ótimo custo X benefício e quanto maior o tamanho do pote mais você economiza Veja  .	1	
A London Eye é a terceira maior roda gigante do mundo possui metros e é um ótimo observatório da cidade  .	1	
A Nicole foi convidada para participar do grupo e eles insistiram muito dado às negativas da Nicole o jeito foi colocar a Fergie Ou seja ela pode se dar muito bem no grupo porque o formato original do grupo foi idealizado com ela Ao meu ver vai ficar ótimo porque a Nicole tem uma extensão de voz maior que a da Fergie	1	
A Página buscava melhorar o conteúdo de suas mensagens e estudos e fazer um vídeo rápido de um texto edificante seria um ótimo método para a divulgação maior dos textos de André Luiz entre outros espíritos  .	1	
A assessoria de investimentos de Curitiba recebeu um selo de excelência em atendimento devido ao ótimo resultado em uma pesquisa realizada pela XP Investimentos maior corretora independente do Brasil que avaliou a satisfação dos clientes  .	1	
A cachoeira Prumirim é a última da trilha e maior queda com um ótimo poço para banho  .	1	
A cada música uma dose maior de Caio kkkk ótimo vídeo	1	
A cadeira tem bases intercambiáveis para maior flexibilidade base arco para ótimo empilhamento base de estrela para colaboração ou banqueta alta para touchdown  .	1	
A cirurgia ficou muito cara mil e não sabemos como pagar sem cortar a alimentação e os remédios dos outros gatinhos afinal muitos deles precisam de cuidados especiais Estamos fazendo uma VAKINHA para que quiser ajudar doando ou qualquer outro valor seria ótimo Por favor compartilhem para que o maior número de pessoas possam ver pois a gatinha só tem semanas se não além de já não ter a vista a infecção vai se espalhar e não vamos poder conter  .	1	
A coisa mais importante quando estamos viajando é curtir o momento e se divertir O Salar de Uyuni na Bolívia além de ser o maior deserto de sal do Mundo é um ótimo cenário para tirar fotos diferentes  .	1	
A deh trindade do FabulososPrazeres foi visitar sua terra natal Barbacena e parou naquele que é o maior ícone da cidade o restaurante e lanchonete Roselanche para comer o sempre ótimo pastel de carne  .	1	
A diretoria do Flamengo esta fazendo um ótimo trabalho mas peca na questão do sócio torcedor nos devíamos ter o maior numero de sócios torcedores do Brasil nossa torcida é imensa só que a maior parte dessa torcida esta fora do Rio e o programa de sócio do Flamengo não beneficia essas pessoas pois eles vão pagar o mesmo que os torcedores do rio e não vão ter os mesmos privilégios assim fica difícil ter muito sócios torcedores  .	1	
A dreamsbylead maior agência de eventos do Nordeste está com um ótimo espaço na mais nova edição da Vogue Noiva  .	1	
A empresa DWGA fecha parceria com a maior empresa de fabricação de cortinas de PVC e lança do mercado qualidade e ótimo preço Entre em Contato através de no PABX ou  .	1	
A floresta da Tijuca é um ótimo lugar para visitação é a maior floresta urbana do mundo cobrindo cerca de km repletos de árvores vegetações pássaros córregos viveiros cascatas grutas lagos e uma capela  .	1	
A glória da segunda casa será maior que a primeira ótimo retorno  .	1	
A imagem impreciona pela beleza rara o fotógrafo é ótimo mas a Natureza essa sim nos proporciona o bem maior	1	
A maior aprovação da história Mais de de ótimo bom e regular  .	1	
A maior conquista da vida é estar em paz ótimo domingo	1	
A maior escola de samba do planeta acolhe de braços abertos um ótimo trabalho e claro que nos tragam os pontos	1	
A maior injustiça não convocar o fábio pois vem fazendo um ótimo trabalho nesses ultimos anos  .	1	
A maior parte dos entrevistados considera o governo Dilma ótimo ou bom mesmo percentual obtido na pesquisa anterior de setembro deste ano  .	1	
A maior parte dos jogadores da sub poderão ter um ótimo futuro pois são bons jogadores e melhores lapidados nos trarão muitas vitórioas  .	1	
A maior parte dos juízes mesmo os que não aparecem na mídia estão procedendo ótimo trabalho no combate a corrupção e ao narcotráfico  .	1	
A maior prova de quanto o capitalismo é ótimo e dá super certo  .	1	
A maior prova de que Latuff está fazendo um ótimo trabalho é justamente a outorga desse prêmio  .	1	
A maior torcida do RN compareceu em ótimo número ao Frasqueirão  .	1	
A maior variedade de material escolar e ótimo atendimento só na Nós damos show Venha nos visitar	1	
A minha foi caralho vou morrer o que to fazendo aqui vou passar vergonha se desistir fudeo to arrependida é agora que morro te amo mãe Resultado passei o maior vexame naquela televisaozinha lá de baixo mas desci e foi ótimo Hahaha	1	
A nossa única ressalva é que pelo valor o pastel poderia ser um pouco maior mas fora isso tudo estava ótimo comercomerjp	1	
A potência maior apenas agiliza o trabalho mas é possível fazer uma escova com ótimo resultado usando um secador mais fraco que os profissionais  .	1	
A reação positiva do mercado e a maior prova de impeachment é ótimo para o país  .	1	
#quente,	mais quente
Bom falaram sobre o calor de Fortaleza bem esta é a época menos quente do Ceará imaginem se fosse a mais quente  .	2	
A chuva parece que levantou o ar quente da terra pq tá mais quente que antes	1	
A sobremesa mais quente da casa Hot Apple Pie torta de maçã e sorvete coberta com calda quente borbulhante de caramelo	1	
A tradicional selfie do calor aqui no Se esse ginásio é quente quando as temperaturas estão amenas imaginem no dia mais quente do ano no	1	
Acho que hoje é o dia mais quente do ano Tá quente demais  .	1	
Aff Manaus tá mt quente ainda vai ficar mais quente ainda /	1	
Agora sai mais quente do que o quente mesmo do chuveiro  .	1	
Amanhã começará a ingressar ar quente e instável que já deve favorecer chuva mas ar ainda mais quente vai chegar entre quarta e quinta período com alto risco de chuva por vezes forte a torrencial na região de Porto Alegre com altos volumes e possibilidade de alagamentos  .	1	
Apre então se mudar do chuveiro de mão para o de cima ou para a hidromassagem a água sai sempre fria depois tenho tendência a pôr mais quente e de seguida vem quente demais e esclado me AHRG	1	
Aqui tá quente aqui tá ainda mais quente vish aqui então  .	1	
Ar condicionado do Trensurb é assim Tá quente lá fora O ar faz ficar mais quente  .	1	
Arrependo me largo de não ter levado uma camisola quente e umas calças para dps trocar pq ia ficar mais quente e podia ter dançado mais	1	
Azul é a cor mais quente é realmente um filme quente  .	1	
Boa Vista/RR é a mais quente do Brasil Até azulejo dentro de casa é quente ano todo E não existe essa de fresquinho no inverno Não tem inverno tem estação das chuvas que é um pouco mais quente  .	1	
Bom dia Noite quente e o dia promete ser mais quente ainda  .	1	
Bom diiia hoje acordamos com um climinha bem gostoso em Goiânia com cara de pecuária né E as suas cidades como estão friozinho também mais quente Só um cafézinho quente ou um leitinho para dar mais ânimo e começar esse dia com TUDO	1	
CPM no iguatu é vezes mais quente dq ai kkkkkk I é bem pertinho do crato Será q é quente rsrsrs Bom show galera Vibe positiva pra todos	1	
Caes tem horarios certos para passear Mesmo q o chao nao esteja tao quente a maioria das racas sofrem bastante qdo passeiam na parte mais quente do dia  .	1	
Cidade do Sol amanheceu quente demais daí choveu e agora está mais quente que antes  .	1	
Clima quente e a roupa mais quente ainda  .	1	
Como converter o povo sem chance de erro Você acha o Pará quente Lá no inferno é muito mais quente	1	
Continua não paras estas muito quente mais vais ficar ainda mais quente porque cada dia nós aprendemos algo	1	
Cores Tom de salmão claro com cintilância Marrom opaco de fundo quente super coringa Tom rosa claro cintilante Roxo opaco mais escuro e de fundo mais quente  .	1	
Cuiabá nossa senhora nunca vi lugar mais quente lá é enxofre Acho que o inferno é menos quente que lá  .	1	
Curitiba hoje o dia mais quente do ano trabalhei a noite e não consegui dormir de tão quente passei a tarde na piscina a água estava uma delícia  .	1	
Dia na discoteca Munga neutro eo E mo signo e a amigos vai estar quente Pelo que o ready nos disse fuba ao vivo e axo q estará mais quente Nao percam  .	1	
Dizem que o planeta nunca esteve tão quente é verdade Hoje o planeta é mais quente do que no período Hadeano Se não porque o planeta esfriou desde então Se o aumento de temperatura do planeta tem relação com o CO então porque em a temperatura global do planeta caiu E porque em o ártico em vez de diminuir como muitos dizem na verdade aumentou em Qual é a escala de diferença entre a emissão de gases do efeito estufa a partir de fontes humanas e a partir de fontes não humanas vulcões plantas animais e oceano A camada de ozônio está diminuindo ou aumentando Qual é o efeito das manchas e erupções solares no clima do planeta Qual é o efeito das atividades solares nos fenômenos El Niño e La Niña O núcleo do planeta possui forma/composição regular ou irregular Como uma forma e composição irregular do núcleo do planeta afeta o campo magnético gravitacional e o clima do planeta O campo gravitacional do planeta é regular ou irregular A forma dele pode mudar com o tempo Como isso afeta o clima do planeta O que é inversão geomagnética e porque ela ocorre Qual é o efeito do campo magnético e de uma inversão geomagnética no clima do planeta O campo gravitacional do sol é regular ou irregular A forma dele pode mudar com o tempo Como isso afeta o clima da Terra Inversão geomagnética pode acontecer com o sol Qual é o efeito do campo magnético solar e de uma inversão geomagnética solar no clima da Terra Ultima perguntinha essa é do tipo existencial Porque sabendo de coisas assim o homem insiste em pensar que é o centro de tudo no universo olhando apenas para si mesmo e esquecendo de olhar ao seu redor abaixo de seus pés e acima de sua cabeça	1	
E AI VCS JA SABEM O QUE VAO FAZER ESSE FDS Sábado agora vai ter festinha mexicana Se vcs amam tequila e adoram ouvir ritmo bem quente vem que sábado promete ser muy bueno Pra nossa festa ficar ainda mais quente vamos fazer DOUBLE TEQUILA A NOITE TODA e DOSE DE TEQUILA PROS PRIMEIROS PAGANTES  .	1	
E a malta sabe que quanto mais baixas as temperaturas os corpos solidificam se Em caso de dúvida meta algo quente na boca e com a sua saliva ele fica mais quente ainda por um tempinho  .	1	
E o tema não podia ser mais indicado para a estação do ano que atravessamos e para satisfazer os anseios de muitos dos membros do nosso XClube Ninguém quererá pois perder a fantástica Summer Beach Party Uma decoração a condizer uma animação de referência algumas surpresas e todo aquele ambiente luxuriante erótico e verdadeiramente louco que promete fazer desta uma noite ainda mais quente do que os próprios dias deste magnífico Verão Tão quente que o melhor mesmo é todos escolherem a preceito uma roupa que os deixe preparados para se sentirem bem molhados E onde será possível desfrutar de tudo isto No XClube claro está nem podia ser de outra maneira XClube The place to be	1	
E quente Wanessa Mais tenho certeza que mais quente será seu show	1	
Eles vão ao banho na piscina para depois ao tomarem banho de chuveiro a agua parecer mais quente pois ficaram sem agua quente por causa das birrinhas da Alexandra  .	1	
Em dias de Valente o sol amanhece mais quente as nuvens mais cheinhas o dia é quente e receptivo  .	1	
Esse colete é bem fofo não é muito quente pode ser usado com uma camiseta camisa leve debaixo ou algo mais quente  .	1	
Esses omi que assiste azul é a cor mais quente só gosta do filme pq tem sexo lésbico quente nem entender a história entendeu	1	
Estao falando que esse e o ano Mais quente eu digo esse e o Dia mais quente uh ta brabo  .	1	
Este manbo é mais quente q o horas quente paizão vai matar o barrabaz	1	
Está quente aqui Fique a vontade na página mais quente dos cenários musical cultural artesanal natural urbano na Jungle Stone  .	1	
Eu e Laís tamo enroladas nos edredons no dia mais quente da semana ou seja num ta quente	1	
Eu estava acostumada à loucura do tempo quente no Rio mas o sol parecia ainda mais quente aqui  .	1	
Eu não tenho a pele muito oleosa não mas moro num lugar muito quente e está cada dia mais quente kkkk uma hora depois da Make eu estou derretendo no ônibus lotado	1	
Fora do ônibus da quente e dentro do ônibus ta mais quente	1	
Frites Notata Olha quem eu encontrei hoje no evento Degusta Burger no villagemall o food truck da fritesgram que são especializados em batatasss Um dos pioneiros nas batatas de cone e que servem batatas deliciosas As batatas são feitas no estilo belga primeiro sendo fritas em um óleo menos quente para ser cozida por dentro e em seguida indo para um óleo mais quente para ficar bem crocante e deliciosa Passe pro lado para ver as fotos Essa da esquerda é fites Sensacional batata doce frita É mega diferente e muito boa ela fica mega crocante e bem saborosa E com os molhinhos dá um contraste muito bom E a da direita é a clássica e deliciosa batata rústica deles que é mt boa tb Além das batatas destaque para os molhos sensacionais que acompanham as batatas São sabores de molhos e eu provei todos É um mais gostoso que o outro sério Todos são muito saborosos e bem preparados tanto que tem molho que demora horas pra ficar pronto Os meus preferidos são o molho ranch trufas e de bacon demais Tem dois tamanhos de cones pequeno R e grande R E caso queria conhecer além do truck rodando por aí eles tem uma loja física em Botafogo RJ Simpatia e camaradagem através da batata frita	1	
Fui tomar banho antes de deitar e quase morri nem o mais quente do chuveiro tava quente o suficiente	1	
Galápagos Você sabia que apesar do clima equatoriano ser mais quente a temperatura pode variar de acordo com a altitude indo do clima quente ao gélido da Cordilheira dos Andes  .	1	
Gente fria as vezes por dentro é mais quente do que gente que é quente e por dentro parece uma pedra de gelo  .	1	
Guerra fria ficando quente o mundo ficando mais quente  .	1	
Hoje começa a estação mais quente do ano tão quente quanto o Festival Pan Pizza  .	1	
Hora meu celular explodir de tão quente que ele fica de todos a celulares que eu já usei esse é mais quente chega a doer nas mãos devido a temperatura  .	1	
Imagina um lugar quente imaginou Agora imagina mais quente ainda então é aqui	1	
#longo,	mais longo
Acompanhe na SIC Caras ao longo desta tarde o Especial Isabel II o mais longo reinado	1	
Confiar em Deus significa muitas vezes um caminho mais dolorido e mais longo mas com certeza muito mais compensador a longo prazo  .	1	
Data de Incidentes de maio de Localização Argentina Testemunha Oscar Alberto Flores Descrição metros de altura rosto inexpressivo para além de pequenos olhos redondos grande medalhão cinto com utilitários muito longo dígitos mão com o dedo médio é o mais longo Fonte BenPhillips Deviantart Google Tradutor	1	
Esse foi o relacionamento mais longo que eu vi Michael ter Emily foi no rancho com freqüência ao longo de cerca de um ano Frank Cascio Extraído de Meu amigo Michael pg Claro que se por acaso Emily e Amiga eram a mesma pessoa teria sido um pedaço de um relacionamento de longa data dez anos pelo menos  .	1	
Eu amo cabelo longo que ria ter um mais longo do que u meu	1	
Eu fiquei impressionado foi com a comparação o caminho curto e com trânsito de Km ou o caminho longo e livre de Km Não sabia que tinha Km mais curto e mais longo  .	1	
Extra o sonho mais longo que vc pode ter dura no maximo segundos nao importa o quao longo ele pareça	1	
Faz agora vinte anos que terminou o assédio a Sarajevo cidade que entre e foi sitiada ao longo de dias o cerco militar de uma cidade mais longo da história contemporânea  .	1	
If I Would Have Met You in Years Nome mais longo de canção do Justin Tão longo como essa história que acompanha sua vida há anos  .	1	
Na minha opinião seria mais elegante se fosse um pouco mais longo a estampa ta lindo ficaria perfeito se só mais um pouco longo	1	
Não há mais longo prazo desorienta a ação a longo prazo afroxa os laços de confiança e compromisso e divorcia a vontade do comportamento  .	1	
O universo é que nem una novela da globo longo e sem fim que se torna mais longo a cada dia	1	
O vídeo é longo e até podia ser mais longo É bastante revelador  .	1	
Para o Espírito sofredor o tempo parece tão longo ou mais curto do que quando estava encarnado Parece mais longo o sono não existe para ele  .	1	
Parabéns meu irmão depois de tão longo caminho Deus te ajuda a dar mais um grande passo para um caminho mais longo ainda Amo você e saiba que tudo de bom nessa vida você merece como irmão filho marido pai amigo e diácono  .	1	
Sabemos que só conseguiremos isso a longo prazo mas se nunca começarmos o longo prazo cada vez se tornará mais longo e a luz no fim do túnel que conseguimos enxergar hoje cada vez mais distante estará de nós  .	1	
Satisfação de mais um treino concluído km começando a aumentar o volume do treino longo depois de fazer uma boa base quanto mais longo o treino maior o prazer de completa lo	1	
Serve para todos os tipos físicos principalmente quem quer parecer mais alta e mais magra Os colares longos só não são indicados para quem tem o formato de rosto longo pois dará a sensação do rosto ser mais longo do que já é  .	1	
Suspensão de curso longo A combinação de uma suspensão de curso mais longo com um ajuste de molas cuidadosamente considerado é uma das chaves do controle ativo oferecido pela Versys Além de ser facilmente capas de encarar uma variedade de condições de estrada e oferecer uma resposta que inspira confiança para o piloto a Versys encoraja os pilotos a controlar conscientemente controlar o equilíbrio de peso das partes frontal e traseira da moto dando uma nova dimensão de controle para ser explorada  .	1	
Tem clientes que não conhece nem o caminho de casa depois fica falando que fez um caminho longo isso já aconteceu comigo um cliente questionou que fiz o caminho mais longo amigavelmente apostei com ele que na próxima corrida eu faria o caminho dele resultado o caminho dele deu reais mais cara e eu ganhei do cliente  .	1	
Tenho que fazer Draw my Life redação sobre indiferença ver um vídeo longo pra cacete ler um texto mais longo ainda o que eu fiz Nada	1	
Tu vê que ta tudo errado quando o mês mais longo do ano não foi tão longo e que já começou a expointer e nada de chuva	1	
Vcs tem mais longo preto para festa Vou ser madrinha é preciso de um vestido longo preto	1	
Vestido longo super versatil podendo usa lo mais curto ou mais longo tendo essa vantagem de deixa lo criar como queira  .	1	
combinaria mais com um short mai longo mas só um pokin mais longo e um outro sapato	1	
está trabalhando no Será mais longo parque da ao longo dos canais da cidade  .	1	
eu amo cabelos longos o meu esta bem longo mas quero deixar mais longo	1	
queria dar uma sujestão agora que estamos nas ferias podiam por um horario mais longo de zig zag e quando houvesse aulas só o punham longo as sextas e sabados e nos dias de escola a filo e o gabi diziam que os meninos e meninas se tinha de deitar cedo e tiham de ir dormir e podia ver o filo e a gabi no quarto a dormir e acabava	1	
#fraco,	mais fraco
Diretoria é um lixo o técnico um incompetente elenco fraco vamos esperar o que Temos o presidente mais fraco da nossa história consegue destruir um trabalho de anos rapidamente  .	2	
E o resultado não foi pior porque esse Tucuman é muito fraco mas parece que mais fraco foi o nosso esquema tático  .	2	
A questão aqui não é quem e mais inteligente ou retardado o que falta no nosso país é rigor no cumprimento das leis para que todos sejam julgados da mesma maneira caso contrário a corda continuará arrebentando do lado mais fraco acho que eu nem preciso dizer que o lado fraco é o cidadão de bem não é	1	
A verdade é que não restou time fraco na Copa do Brasil Juventude que seria TEORICAMENTE mais fraco é um bom time e muito perigoso  .	1	
Acho assim O CAM tem técnico mas o plantel é mais fraco que o nosso só que o Renato é fraco  .	1	
Agente percebe quando o tecnico e fraco quando ele coloca o willian simoes como titular jogador mediocre lento mais fraco que caldo de go horrivel prefiro que improvise um goleiro na lateral esquerda do que esse willian simoes	1	
Aldebaram ñ é fraco tem o Mascara da morte q é o mais fraco ele fica em segundo mais fraco	1	
Ano passado todos falaram a mesma coisa diziam que o melhor time era flamengo e santos mais quem foi o campeão Jogar futebol no rio é fácil porque lá só tem time fraco aqui em São Paulo o time mais fraco do interior é muito melhor que qualquer um do interior do Rio	1	
Aoshi mt fraco dos times grandes ele é o top mais fraco  .	1	
Bruno Formigone apesar de fraco é um jogador rassudo no clássico me lembrou Júlio terceiro mais fraco poderia vazar mesmo  .	1	
Cara eu não acho que Hitsugaya virou o FDP só acho que o tal de Cang é mais fraco que o Bazz tendo em vista que gelo realmente é fraco contra fogo sua reflexão no meu ver faria mais sentido se ele ainda estivesse lutando com o Bazz  .	1	
Claro por que é fraco Esses Deuses são mais fraco que um porta de madeira pois ele não consegue quebrar uma porta mas consegue matar deuses então esses Deuses são fraquinhos e esse Kratos também  .	1	
Com esse time fraco Só falta perder para um mais fraco ainda esse criciúma	1	
Com os reforços/saídas vocês veem o Cruzeiro mais forte ou mais fraco que na temporada passada Mais forte Mais fraco	1	
Comissão de ética no Senado e na Câmara dos Deputados até parece pegadinha do malandro rsrs sabemos que a corda arrebenta não para lado mais fraco mas sim para o lado desatento porque não existe lado fraco na política brasileira o grau de politicagem é medido pela astúcia  .	1	
Concordo com os argentinos o SPFC não ganhar deste fraco San Lorenzo é porque é mais fraco ainda agora Rafael Tolói levar chapéu e o Rovelho Senior tomar o gol é mais humilhante ainda	1	
Corpo fraco mente fraca e espírito mais fraco ainda  .	1	
Diante de uma larga frente de batalha procure o ponto mais fraco e ali ataque com a sua maior força mas saiba usar o ponto fraco como reforço a não errar naquele ponto  .	1	
E fraco para o spfc mais fraco ainda para a selecao  .	1	
Ele pode ser figurante mas não é fraco lembrem se que ele salvou o time do Kakusu e do Hidan duas vezes ma batalha neutralizou Hidan com corvos e saiu no X contra o Kakusu ele pode até ser o mais fraco aí mas ele não é fraco  .	1	
Ele trabalha pro cara mais fraco de todos os animes o danzu e muito fraco ele só roba o poder dos outros	1	
Esse BBB o povo tudo fraco mesmo pra curtir a festa o mais fraco que já vi	1	
Esse foi o super sayajin mais fraco que já vi Pode ser fraco mas é o Sayajin que pedi a Deus v Franciele Alencar	1	
Estamos com uma justiça fraca um congresso fraco e um exército mais fraco ainda  .	1	
Este Setúbal é fraco e contra o Porto ainda mais fraco é jogam todos abertos parecem as meninas de coina  .	1	
Eu acho que kratos não valeu e mais forte de todos não vai morre fácil não e que Dante seja fraco ne mais comparado ao primeiro dante ele mais fraco isso e dito na Historia do novo  .	1	
Eu ia marcar o Rodrigo Lobão mas me lembrei que o Júnior de Andrade é mais fraco porém tem o Márcio Augusto Martins de Andrade que é tão fraco quanto o irmão entretanto tem o Douglas Hemerly Lobo que se acha o bonzão mas é tão fraco quanto os demais então acabei cansando e acho que não vou marcar ninguém  .	1	
Eu preferia que o Buu fosse mais fraco e o Freeza mais forte / Por causa que o buu era fraco do anime só da parte do kid buu D e o Freeza sempre foi forte pois ele mato Gohan Kuririn e um monte de pessoas	1	
Eu sou mãe de casal e hoje estamos no pé de guerra ela acha que defendo mais o irmão do que ela Pode até ser porque um dia ele foi fraco e errou acho que devemos cuidar do mais fraco porque o outro é mais forte e não precisa de ajuda Mais acho que me enganei e agora não sei concertar o erro  .	1	
Faz mais do que obrigação dele fazer o melhor pelo seu estado agora merecer uma placa Esse Rubens é fraco mole o djabo a presidente mais fraco que eu já vi vai tomar um Gerovital ou então um Sollevare Ele sabe o que é pq entende de farmácia	1	
Foi fraco fazendo Elvis e vai ser mais fraco ainda fazer a Cher  .	1	
Futebol de corrupçao rio de janeiro ja e fraco no futebol ainda robando fica mais fraco os paulista sao bem superior sem chance pro os carioca nosso futebol paulista e mil vezes superior fui	1	
Ganho uma comprada do anderson depois ganho na sorte ele e fraco ganho so do morto do belford q ta mais fraco ainda e ainda acha q e bom tadim	1	
Isso mesmo mas esse fabricante de tractor ai é fraco vou colocar até um tractor da caterpillar mais fraco ai o D XT ja ganhava	1	
Isso vem de um lugar fraco e deixa me sentindo ainda mais fraco depois  .	1	
Jogar com alguém mais fraco kkkkkkkkkkkkkkk Será que ele não se deu conta que o fraco é ele Se fosse com qualquer um seria eliminado Se dizia inteligente no jogo mas não se deu conta que era um coadjuvante sem graça e sem táticas de jogo  .	1	
Juca ele era fraco na bola e mais fraco ainda como comentarista sem citar o profissional mau carater  .	1	
Já achava o artilheiro do Paraguai muito fraco agora querem o de um campeonato mais fraco ainda lamentável  .	1	
Karaio Zé eu vi essa luta no exato dia em que aconteceu não me recordo qual seria a principal e última luta naquele dia mais me lembro que um amigo olhou para o segundo oponente e falou já morreu kkkkk mais eu falei cara toda luta tem o chamado golpe de sorte se vc descobrir e acerta o ponto fraco do oponente ele já era e falei ainda q o aparente mais fraco estava calmo dmais em relação ao primeiro oponente d cara feia  .	1	
Lgc que e vergonha perde o palmeras slc tiu n sei uq e pior o Rogerio Franga o Edson silva Escroto ou o Muricy Gay tem que derruba esse muricy alias derruba o time todo e cmç do zero sa poha n serve nen pra DV nessa merda time fraco e as msm goleia os mais fraco i e fregues pos mais forte tomara que nen passe na libertadorea pra chega nas desizões e perde dnv lro corinthias to d boa	1	
Liverpool é um time que nunca foi campeão do Uruguay e também acabou de subir da Série B é um time bem fraco só n é mais fraco que o Vasquim menos de nem comemoro  .	1	
Me desculpem porém assisti o jogo ontem mas a realidade é que o time de REMO é muito fraco so conseguimos fazer os gols por que o time do AC é mais fraco ainda sem falar que eles caíram muito fisicamente  .	1	
Means é um ótimo lutador mas nem está entre os tops no ranking co event blz mas nunca um main achei fraco e com um Card mais fraco ainda nesse evento	1	
Meu primeiro saque é forte tento definir com ele e o segundo é fraco e com topspin saco o segundo sempre no lado mais fraco  .	1	
Muito fraco clube do medo ta cada vez mas fraco onde estão os filmes de terror mesmo Está ficando cada vez mais fraco gosto de filmes assustadores como no passado um bom exemplo de bom filme cemitério maldito OK  .	1	
Muito fraco como goleiro muito mais fraco como treinador imprensa baba ovo fala bem so para ter matéria	1	
Muito fraco e pagando pau para o Corinthians num jogo mais fraco que os comentários dele  .	1	
Neto vamos torce para os mais fraco dale colombia selecao campea nao escolhe adversario fraco ganha das mais forte pra ganha de time pequeno o nosso time do bairro ganha ate do brasil  .	1	
No rio de janeiro tem estações Verão verão menos forte verão mais fraco e verão menos fraco CABO	1	
Nosso sub é mto fraco e o Baresi mais fraco ainda Sub promete	1	
#simples,	mais simples
Nada é mais simples do que a nobreza na verdade ser simples é ser nobre  .	7	
A beleza das coisas mais simples Pare um instante e contemple a sua volta ou em sua memória coisas simples que seus olhos já contemplaram suas mãos já tocaram seus ouvidos escutaram e sua voz teve a oportunidade de dizer  .	3	
E eu caminho com a sabedoria das coisas que escolheram apaixonar se pelo mar essas coisas simples que procu ram tornar ainda mais simples cada minuto cada gesto cada beijo  .	3	
Quem deseja conhecer a vontade de Deus precisa cultivar esta simples e poderosa vontade de fazer o bem nas mais simples e corriqueiras coisas da vida  .	3	
Até um simples sanduíche é feito da forma mais simples e prática sem nos preocuparmos com a qualidade do que estamos comendo  .	2	
Com o Espiritismo a vida futura não é mais simples artigo de fé ou simples hipótese  .	2	
E eu caminho com a sabedoria das coisas que escolheram apaixonar se pelo mar essas coisas simples que procuram tornar ainda mais simples cada minuto cada gesto cada beijo  .	2	
E o simples gesto de lembrar que alguém existe é a forma mais simples de fazê lo  .	2	
Nem tudo o que me acontece e por acaso Excepto o facto de te encontrar Porque nem tive muito de te procurar Já estava escrito Que te iria encontrar Meu destino ficou marcado Desde o dia em que te conheci Porque fiquei mesmo apaixonado Muito bem por ti Quero encontrar um lugar seguro Para contigo estar Construir contigo um futuro Onde te possa proporcionar Momentos de alegria Para te presentear a minha poesia Que e bastante simples Com algum contexto Não tenho limites Para criar um texto Das coisas mais simples Que existe no Universo Faço em instantes Faço mesmo um verso Em modo de brincadeira e também de diversão Encaixotando numa fileira O que me vai no coração Quero vos agradecer Este tempo dispendido Que prestaram ao ler Este meu simples texto Em forma de poesia Na maneira de contar O que me dá mais alegria e poder versejar No meu modo de falar  .	2	
A KonusLight é muito mais simples podendo transformar se em lanterna de forma simples e imediata  .	1	
A Palavra de Deus hoje nos diz que é muito simples não precisa ser cristão para amar as pessoas que nos querem bem é mais simples pra nós amar as pessoas que são mais afetuosas que falam bem de nós que fazem bem ao nosso ego que faz bem a nossa vida  .	1	
A Real auxilia você a ter um cotidiano mais fácil garantindo uma vida mais simples de viver e simples de limpar  .	1	
A base dessa teoria é simples Sobrevive o animal que se adapta ao ambiente e estes animais de fenótipo bom terá uma linhagem de sobreviventes forte Talvez a proposta mais radical da teoria de Darwin da evolução por seleção natural seja que formas elaboradamente construídas tão diferentes umas das outras e interdependentes de uma forma tão complexa evoluíram a partir das formas mais simples de vida por uns poucos princípios simples  .	1	
A beleza está nas coisas mais simples então que você possa ter mais um dia simples e encantador de vida bom dia  .	1	
A felicidade está nas coisas simples Saiba apreciar o mais simples gesto de amor	1	
A felicidade não está nos bens matérias e sim nas mais simples das coisa da vida basta vc aproveitar uma coisa tão simples com respirar enxerga ouvir andar  .	1	
A felicidade se encontra nas coisas mais simples da Terra ás vezes um simples sorriso pode desarmar uma guerra	1	
A hiperidrose pode causar constrangimentos e é muito simples de tratar A toxina botulínica é o tratamento mais simples e eficaz promovendo resultados por até meses Sem cirurgia ou necessidade de interromper as atividades diárias  .	1	
A inseminação artificial é uma técnica bem mais simples que a FIV e utilizada em pacientes mais jovens pois consiste na simples colocação dos melhores espermatozoides no útero da mulher  .	1	
A mídia tem o poder de colocar aquilo que é fora do normal como uma coisa mais simples do mundo Como também tem o mesmo poder de colocar uma coisa simples como a coisa mais absurda do mundo Só porque são velhinhas quer dizer que isso é bonitinho é Isso pra mim é inaceitável Isso é um incentivo ao uso da droga  .	1	
A palavra amor ela existe pelo simples fato de ser a palavra mais simples de ser dita mas dentro dela existe milhões de sentimentos que ninguém consegue entender  .	1	
A pergunta era simples Do you have a TV As opções de resposta eram mais simples ainda Yes or no  .	1	
A pergunta nao foi você deixaria de usar Rsrs a pergunta é simples demais espanta ou nao espanta os homens e a resposta ainda mais simples verdadeiro ou falso  .	1	
A pureza vem das coisas mais simples da vida como um simples olhar de apaixonados  .	1	
A questão simples infelizmente a escolaridade do povo deixa a desejar logo vídeos mais simples são mais tranquilos de divulgar  .	1	
A resiliência humana é uma competência emocional bem mais simples do que você pode imaginar e além de simples podemos praticar e desenvolvê la cada vez mais  .	1	
A vida é o que você vê dela Já percebeu como somos capazes de olhar um céu nublado e reclamar da chuva mas não conseguimos olhar um jardim e apreciar uma nova flor nascendo Por que será que a gente se estressa com tanta facilidade com as pessoas do metrô mas não tiramos segundos para desejar bom dia ao padeiro Dizer um oi pro jornaleiro um como vai pro jardineiro Por que será que temos tanta facilidade em encarar uma pessoa no onibus e nunca podemos dar um sorriso Já notou como somos capazes de reclamar de coisas tão simples mas não somos capazes de apreciar as coisas mais simples  .	1	
Adoras coisas simples e não há nada mais simples que uma das nossas t shirts Já escolheste a tua Estamos abertos até às Avenida Bento Gonçalves n Setúbal	1	
Agradeça por tudo de mais simples pois o que é simples pra muitos de nós É IMPOSSIVEL PRA OUTROS Boa noite Que vocês tenham uma semana incrível  .	1	
Agradeço a Deus que na sua imensa sabedoria soube nos presentear com o Papa Francisco homem simples que está aproximando a pequenez humana à realeza de Deus na sua forma mais simples	1	
Além do quê Laje argh lembra palavras como garage mirage ou viaje que quando ditas desta forma meu amigo é porque a coisa está muito feia para o seu lado Melanie Carolaynne Dienniffer Grace Sacanagem com a criança Botar esses nomes é muito pobre e brega Coloca um nome simples de todo mundo falar O que há de errado com os nomes mais simples como Maria Ana etc Se você está pensado em colocar um desses nomes na bixiguenta que ainda está na sua barriga pelo menos não será preciso trocar de nome se ela virar prostituta  .	1	
Amar tanto alguém desde o primeiro segundo da sua vida incondicionalmente sem barreiras nem limites e para sempre Daria a minha vida e tudo o que conseguisse e pudesse dar para poder reviver cada segundo precioso da sua vida linda Ainda hoje vibro com cada gesto cada som cada expressão que o meu tesouro faz Ser mãe é deixarmos de ser quem éramos e passarmos a valorizar as coisas mais simples da vida como um simples sorriso que ilumina todo o meu dia	1	
Amor o mais simples e importante sentimento da vida da gente simples  .	1	
Ando sempre prestando atenção nas coisas simples da vida pois as coisas mais simples nos dão a maior alegria  .	1	
Antes de qualquer atitude por mais simples que esta aparente sempre sempre se coloque no lugar do outro uma atitude simples mais que vai mudar o seu mundo e o mundo das pessoas que vc ama pelo meu pelo seu pelo nosso mundo melhor	1	
Antes era mais simples eram só músicas pra agradar jovens com letras simples e que divertia a galerinha  .	1	
Antes era tudo mais simples nada pra se preocupar hoje em dia até o simples tava me fazendo pirar  .	1	
Ao falar ou escrever para um cliente entre duas palavras escolha a mais simples entre duas palavras simples escolha a mais curta  .	1	
Ao pessoal que ta reclamando simples não faça E pra quem ta falando que isso só atrapalha o dentista mais simples  .	1	
Apenas acho que durante a semana acabou faltando algum item deste nível pois apesar de estar tudo delicioso achei que o buffet da semana estava simples demais fui em hotéis bem mais simples e em que a diária estava com um preço bem mais barato mas que mesmo de semana tinha uns itens mais caprichados no café da manhã então acabou decepcionando um pouco ainda mais porque quando vi as fotos do café da manhã do hotel no site parecia algo espetacular  .	1	
As coisas mais simples da vida foram feitas pra poucos e esses fazem do simples algo inexplicável	1	
As coisas simples são as mais extraordinária você sabe transformar as coisas mais simples em extraordinárias como você pessoa bem humorada sensível bom pai bom avo bom amigo tudo de bom  .	1	
Até as coisas mais simples têm sua própria beleza Seja simples e um dia abençoado à todos	1	
Benefícios da Felicidade para o corpo humano Dia Opte por uma vida simples Quando adoptamos um estilo de vida mais simples acabamos por precisar de menos e querer menos  .	1	
Boa mensagem Nando Oliveira que possamos encontrar nas coisas mais simples a verdadeira presença de Jesus Cristo pois ele foi simples e humilde por amor à cada um de nós feliz natal à todos vocês da cor da vida e que as bênçãos do Senhor Jesus seja com todos em nome de Jesus amém abraços  .	1	
Bom Dia querida Ana Maria gosto muito deste quadro não perco um jogo de panelas vc deveria convidar pessoas mais simples para fazer o trivial comidas bem simples para ver como o povo se sai no dia a dia	1	
Bom diiia gente querida Ontem falei pra vocês sobre o treino baseado em FC frequência cardíaca e surgiram mtas duvidas pra responder o pessoal que me perguntou por aqui e lá pelo snap pedi para minha mamis pra quem não sabe minha mamãe musa além de educadora fisica é fonoaudióloga e corredora explicar de uma maneira mais simples para entendermos Existe uma fórmula simples para calcular em média sua FC maxima Sim é algo individual e varia de acordo com o sexo idade e etc Homens sua idade em anos Mulheres sua idade em anos Usando meu caso como exemplo bpm batimentos por minuto e esse valor é o meu  .	1	
Caramba e eu achando que a ditadura tinha acabado piada das boas é simples ver como funciona o Brasil é um um ciclo dos mais simples Policia protege Politico que Protege Imprensa que protege Policia acorda povo mil fuzis não aguentam Milhão de facas	1	
Celso Ressoando já a muito tempo te acompanho nos programas de TV e te admiro muito pois vc resolve os casos mais simples de pessoas bem simples sempre votei em vc mas dessa vez eu estou vendo certos comentários que acabam nos deixando na dúvida uma coisa que eu queria é ter oportunidade de conhecer vc melhor ou mais de perto pra saber se minha escolha vai ser a corretora e porque eu amo São Paulo porque é minha terra e eu gostaria de um prefeito que realmente se preocupe com a cidade e com o povo da zona leste Itaquera onde eu moro mais de anos que é muito abandonado  .	1	
Chega a hora que a gente percebe que as coisas mais simples da vida são tão importantes e como vale a vida simples  .	1	
#inteligente,	mais inteligente
A comparação está equivocada a anta é um animal inteligente e segundo estudos é o mais inteligente	1	
A minha inteligência me diz que a coisa mais inteligente que eu posso fazer é seguir os conselhos de Quem me fez inteligente  .	1	
A nossa elite sempre fez de conta que é la muito inteligente mas na verdade vejo gente em classe pobre muito mais evoluidas que esses almofadinhas alias qualquer pessoa que tenha dindim se faz de mais inteligente e qualquer politico que entra tambem parece ser um ser inteligente e inatingivel a mim farinha dos mesmos sacos sobre o pé de maconha é proibido por lei se a lei nao funciona a ele é porque ela é de faz de conta pois quem se ferra de verdade mesmo é a classe pobre e principalmente os negros deste Pais que ainda trata muito mal	1	
A primeira imagem que vem na cabeça das pessoas quando pensamos em alguém inteligente é o Einstein mas até ele sabia que a pessoa mais inteligente do mundo era o Tesla	1	
A sua inteligência termina quando você começa a assistir seriados O House te deixa mais inteligente Assistir novela não deixa ninguém burro ou inteligente a forma que o espectador apreende o que está assistindo é que faz a diferença  .	1	
Agora o programa é movido por ARMAÇÕES das mais sem graça o elenco já foi mais inteligente enfim o humor deles já foi inteligente  .	1	
Ai vai aparecer baba ovo da apple e vai dizer que vale ou que a culpa é de impostos lembrando que a importação é e não Renato Quem é inteligente importa essa bosta ou quem é mais inteligente ainda investe em um DELL	1	
Ajustes necessários para a economia voltar a crescer o país carece de uma oposição de direita mais inteligente não aceitam uma derrota nas urnas torcem contra o país não vejo nada inteligente nessa direita de hoje a turma do quanto pior melhor não tem mais argumentos favoráveis ao país só querem derrubar o governo a todo custo e o povo pseudo elite e elite dos bairros nobres das capitais fazem panelaço uma imitação burra das senhoras da burguesia high society chilena e argentina não não é assim que se muda o país confio na competência da presidenta Dilma o país segue seu curso e em breve a economia voltará a crescer para o desespero dessa direita  .	1	
Amo o Marco ele é ardiloso inteligente eu diria o mais inteligente da casa observador ele sem ta aqui fora parece que sabe a opinião do público e sabe usar às informações que tem não quero ele campeão mais gosto muito do jeito dele	1	
Batman tem tecnologia ao seu favor é inteligente mas o Bourne é muito mais inteligente e mais treinado também  .	1	
Bonita mais burra ou feia mais inteligente Bonita e burra inteligente já basta eu	1	
Casal lindo Você Camila é de uma beleza pra ninguém botar defeito Muito inteligente pelo sucesso que tem E mais inteligente em saber que a beleza interior vale mais que a exterior  .	1	
Claudio Orrico says Um homem inteligente é aquele que sabe ser tão inteligente a ponto de contratar gente mais inteligente do que ele  .	1	
Conheça o homem mais inteligente do mundo O homem mas inteligente da história William James Sidis de abr  .	1	
Deve existir com certeza vida inteligente em outras galáxias mas devemos ser mais inteligente e proteger nosso Planeta que é maravilhoso e que nos abriga  .	1	
Do nosso amigo Roberto Vámos Este vídeo é longo mais de uma hora mas é o mais inteligente que já vi inteligente por sua clareza e simplicidade  .	1	
Duas formas de fazer isso reduzir os custos a forma menos inteligente para um time de futebol e mais inteligente para uma empresa comum ou aumentar o faturamento para um produto que tem potencial de crescimento investindo com qualidade reduzindo desperdícios roubo desvios jogador que nao serve pra nada  .	1	
E que inteligente esse pequenino de asas passar a batata no molho primeiro rsrsrsrsr mais inteligente que muito HUMANO por ai kkkkkkkkkkkkk	1	
Ele é inteligente talvez a pessoa mais inteligente que eu  .	1	
Embora muitas pessoas desconheçam trabalhar o turismo em uma cidade mesmo pequena é ter a chance de melhorar muitas outras coisas já que o turismo movimenta uma quantidade considerável de receita Reconhecer que estamos geograficamente em um lugar que privilegia nosso distrito industrial é uma estratégia muito inteligente e utilizar isso pra trazer os empresários pra nossa cidade é mais inteligente ainda Parabéns pelo bom trabalho consigo ver bons resultados a longo prazo com a decisão de explorar o turismo e investir em um apart hotel com boas unidades habitacionais	1	
Então assim uma pessoa mais inteligente e pouco instruída pode obter um QI menor do que uma menos inteligente e bem instruída  .	1	
Esse homem força demais até parece que Léo é super inteligente se bobear Stefany é mais inteligente q ele mais fave	1	
Estratégia muito inteligente por parte da direção conseguiram afastar o público resposta mais inteligente ainda da torcida  .	1	
Eu sou mais inteligente do q só inteligente  .	1	
Existe uma teoria que diz que nenhuma inteligência pode ser tão inteligente a ponto de criar uma inteligência mais inteligente do que a própria  .	1	
Fica super inteligente graças ao poder de adquirir poderes pela radiação solar pode até ser mais inteligente que o Batman mas pelo menos o Batman não preciso disso pra ser um gênio é todo mundo sabe que a inteligencia do Batman é mais a inteligencia dedutiva e de estratégia	1	
Gente tudo bem que ele não é o mais inteligente mas esses erros são comuns hoje em dia por causa do teclado inteligente ou tal do corretor automático que de corretor não tem nada  .	1	
Grande verdade eu até costumo dizer que um genio uma pessoa inteligente começa a ser imbecil quando passa a se achar mais inteligente que todo mundo  .	1	
Há um jeito muito fácil de organizar melhor seus pensamentos absorver mais o que lê aprender a processar de maneira inteligente as emoções e claro a ficar mais inteligente Esse jeito é escrevendo Tão simples tão fácil e tão eficaz  .	1	
Inteligente seria postar uma coisa inteligente desse cara inteligente q uma pessoa mais inteligente se revolta vendo uma baboseira dessa	1	
Letícia Vc tava certa poodle é a raça mais inteligente do mundo Pena que a princesa não é hahahahahahahaha Mas é muito inteligente tbm deve ter um pontinha de poodle nela	1	
Mariana Dias tu tens é raiva denão seres tão inteligente como o Wilson ele é o mais inteligente e culto que lá está dentro o resto é paisagem	1	
Mathi Simões Luiz Simões Felipe de Souza Rodrigo Nassuno Alves Scott Tam vejam so como o eh inteligente Talvez o animal mais inteligente do mundo Animais incríveis Conseguiu escapar e ir direto pro oceano Demaisssss	1	
No final ele acabou superando mais em termos se não fosse o naruto ele teria morrido né o kakashi além de ser muito forte e conhecedor de vários jutsus ainda era inteligente demais acho que só teve duas pessoas que foram mais inteligente que ele é claro que são Madara e Itache  .	1	
Nossa inteligente poeta rei dos mares o mais inteligente que tira frase do Google p posta aqui	1	
NÃO ENTENDI NADA OBS e eu sou o ser mais inteligente etc all over the world Não me perguntem como eu sou tão inteligente se não entendi a charge  .	1	
Não sou inteligente não kkkkk meus amigos falam q sou Otário idiota besta palhaço mais inteligente não kkkkk	1	
Não tem essa de quem é Maior é mais inteligente a pessoa só é inteligente se estudar e não importa o tamanho	1	
O batman pq ele e inteligente e o curinga e doido mais inteligente também mais o poder do batman e a inteligência e o batman sabe usar ela  .	1	
O desafio é simplificar A única forma de se tornar mais inteligente é estudando Mas se parecer inteligente é realmente importante para você e você é uma pessoa preguiçosa demais para estudar procure fazer o simples de forma simples e sem enrolar  .	1	
O humor inteligente continua cada dia mais inteligente  .	1	
O lugar deste homem sem estudos mais inteligente um genio nacional e internacional o mito adimirado por todo pais inteligente o lugar de LULA e na prezidencia da republica quem nao gostar tome cafe com gaz e pule de cima do cais ou do viaduto ou de uma pote ou vai se lascar pra la	1	
O polvo é o invertebrado mais inteligente que existe Mais inteligente até do que alguns vertebrados concerteza	1	
O primeiro sinal de que você é inteligente é a sua capacidade de perceber que um outro é mais inteligente  .	1	
O senhor Incrível o terceiro homem mais inteligente do universo DC um cara que além de inteligente era expert em vários estilos de artes marciais virou sidekick da Felicity  .	1	
Oilha aí frases inteligente pra vc aprender a ser mais inteligente  .	1	
Olha eu sou evangélica mais tb sou muito inteligente tenho anos e sou a aluna mais inteligente e com as melhores notas de toda a minha série do colégio ok em tão quando vc quiser criticar alguém ou algo critique com inteligência ta bom	1	
Os dois não pensaram em nada ja se jogaram enquanto o terceiro fez como um calculo foi pra lá foi pra cá e foi o tempo necessario de encontrar uma otima saida e de quebra a mais inteligente amo igreja houston sempre nos levando a enxergar como e importante inteligente a fé que pensa e age	1	
Para quê mais tempo de antena Como pode uma pessoa achar se a que tem mais cabeça a mais inteligente se entrou e saiu da Casa igual Quem é inteligente aprende sempre alguma coisa  .	1	
Pirv é referencia do volei mundial A melhor estrangeira que já pisou na Superliga Ponteira passadora completa super inteligente com todos os golpes de ataque Excelente inspiração para a oposta mais inteligente que já vi jogar	1	
#alto,	mais alto
Colesterol alto na gravidez Durante a gravidez o apetite de uma mulher é mais alto  .	31	
Serão apresentações audio visuais discussões em grupo controladas pelos profissionais e exercícios práticos que abrirão sua mente para o mais alto nível técnico do poker de alto rendimento  .	6	
o governo fala em querer combater a inflação ele é o pior vilão da inflação as ações da BR estoura tipo piramide financeira e cai por cima da população em massa com o aumento da gasolina e derivados sem falar no diesel com o aumento dele ocorre uma inflação dominor notoria sem volta sem falar que esse ano foi um ano de crise em que ser produziu menos com menos PIB o pais arrecada menos impostos mas na mente de mantega se produz menos para compensar a arrecadação baixa desconta nos investidores do comercio com a corda no pescoço com juros mais alto do planeta isso é um governo alto suficiente para um brasil prospera o desenvolvimento  .	6	
Mais uma vez tento ligar para a Oi para resolver meus problemas com a Operadora e após aguardar o operador que me atendia consultar meus dados por cerca de minutos o mesmo voltou a falar comigo e quando pedi que falasse mais alto pois o barulho externo era alto demais parecia que o mesmo me atendia em uma feira a ligação estranhamente caiu  .	5	
Abra largamente as suas asas e decole para bem alto acima dos problemas que a vida traz pois a águia sabe que quanto mais alto voar mais tranquilo e mais brilhante será o céu  .	3	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante A sua autoestima é o primeiro passo para você chegar lá Acredite em suas ideias  .	3	
A tapioca tem um índice glicêmico IG alto e uma alta carga glicêmica CG inclusive mais alto do que o condenado pão branco e até mais alto do que o açúcar cristal  .	2	
A Águia deu um voo grandioso este século ainda mais alto irá voar todos juntos bem alto iremos gritar BENFICA  .	2	
Alguém aí gosta de cós alto Esse modelo destroyed em lycra tem o cós mais alto e a barrinha virada  .	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante A verdadeira felicidade depende do quanto você está disposto a conquistá la  .	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante Livre se dos bajuladores  .	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante Não se esqueça de que tudo depende da importância que você dá  .	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante Às vezes temos que passar por uma experiência negativa para depois vencer  .	2	
Com o valor biológico mais alto entre as proteínas conhecidas a proteína de soro de leite concentrada tem um alto teor de Aminoácidos essenciais e não essenciais  .	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes  .	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes  .	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes bem mais que tudo eu quero ir  .	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes bem mais que tudo eu quero ir  .	2	
Edifício alto padrão no ponto mais alto e nobre do Ecoville	2	
Faça como a águia abra largamente as suas asas e decole para bem alto acima dos problemas que a vida traz pois a águia sabe que quanto mais alto voar mais tranquilo e mais brilhante será o céu  .	2	
Mais alto di lo ainda mais alto di lo como se fosse o último acto que a vida te desse oportunidade de concretizar  .	2	
Mas que garantia Vamos lá com uma semana que comprei o carro começou um rangido na embreagem sempre que eu ia utiliza la mas não era um barulhinho era alto que chegava ao ponto de se torna mais alto que o som do carro tenho ate vários videos comprovando  .	2	
O plano é sonhar alto e viver a realidade mais alto ainda porque eu não sou obrigada a ter limites  .	2	
Para que a Hyundai me possibilite correr a Vodafone Meia Maratona de Portugal RTP Ponte Vasco da Gama ou a Mini Maratona EDP eu seria capaz de atravessar ventos cortantes desertos escaldantes por muitos dias e muitas noites para chegar ao quarto mais alto da torre mais alta e bem alto gritar Com a Hyundai como parceira a correr ou a andar ao som do Rock and roll atravessar a Vasco da Gama será sempre a desbundar	2	
Rocco selecção de crónicas publicadas em jornal entre agosto de e dezembro de Quando comecei a escrever que desejava eu atingir Queria escrever alguma coisa que fosse tranqüila e sem modas alguma coisa como a lembrança de um alto monumento que parece mais alto porque é lembrança  .	2	
Você me fez voar alto e depois quando eu atingi o ponto mais alto arrancou as minhas asas  .	2	
A diferença entre um dragster e esse golf e que para o golf realmente parear velocidade de pista e velocidade de roda ele teria que ter pneu de talas muito mais largas aumentar a aderência com isso o toque teria que ser muito mais alto já os dragster tem o torque muito alto e HP's com pneus muito aderentes e São mais eficientes para quase igualar velocidade de roda com de pista  .	1	
A empresa não teve prejuízo apenas perdeu valor no mercado financeiro o lucro dela continua sendo alto mesmo tendo diminuído ano passado é o mais alto de todas as empresas no Brasil  .	1	
A fome falou mais alto ou melhor roncou alto Kkkkkkkkk  .	1	
A inveja fala alto mas o profissionalismo e o amor grita bem mais alto  .	1	
A minha mãe berra bem alto para eu arrumar o quarto mas eu berro bem mais alto MÃE ESPERA QUE QUERO GANHAR ESTES BRINDES	1	
A mulher mai sexy e poderosa do mundo minha alto estima e segurança alcançam o nível mais alto do mundo me sinto simplesmente ÚNICA  .	1	
A pessoa pode ocupar o mais alto cargo na sociedade pode ser reconhecida mundialmente pode carregar um diploma no alto da cabeça ou um nome espirrado de estrelinhas se ela não souber respeitar o que é do outro e não for honesta o bastante pra valorizar quem quer que seja me desculpe mas ela sempre sera nada diante dos olhos de quem acredita na verdade e na sinceridade de um coração simples humilde e disposto a fazer o bem sem sabotar o trabalho de ninguém  .	1	
A vez q o Jimin apareceu no quarto foi para reclamar que estava tarde e o JK estava cantando alto então o JK começou a cantar mais alto	1	
A águia tem capacidade de voar muito alto e seu vôo é cada vez mais alto o segundo vôo é sempre maior que o primeiro o terceiro é sempre maior que o segundo e assim sucessivamente  .	1	
AHAHAHAHAH lol tb acho o alto é o Harry ñ podem ser mais alto de q ele	1	
Achava bué piada aquelas manas q me diziam q se eu fosse mais alto q ficava bué giro mais q ao q era antes agora sou alto e estou sozinho	1	
Acho ne entanto que o Tiago Ribeiro tinha todo o direito de sonhar muito mais alto na verdadeira acepção da palavra alto  .	1	
Acho que um time que quer pensar alto crescer e ganhar títulos poderia ter contratado um técnico com nível mais alto  .	1	
Acompanhem pessoalmente famílias que tenham crianças especiais acompanhem a luta de uma família e veram que somos famílias guerreiras e chegar onde a vitoria chegou é um patamar muito alto mara os ditos normais e para nossa maria vitoria é um patamar ainda mais alto  .	1	
Adriana Simone Piva fico mais passada de saber que tem uma loja de noivas no Portinho HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA MAS SABE QUE LÁ QUASE TODA SEMANA TEM UM EVENTO TRÁGICO é um bairro bem punk e Laguna ao contrário do que a maioria pensa é uma cidade muito grande quase mesma área de PoA e bem violenta com índice de homicídio bem alto em relação as cidades em volta e mais alto ainda se levarmos em consideração que tem população de só mil habitantes A parada lá é punk	1	
Ae Baforaty xora mais alto que daqui do alto não da para ouvir	1	
Ai a pessoa lembra de algo engraçado começa a rir muito alto ai toda a sua sala olha para você ai você rir mais alto ainda Shuahsuaha	1	
Apenas o pico mais alto do Ceará Pico alto Guaramiranga Ce	1	
Aprendi a ter regras melhorei meus estudos melhorei como ser humano melhorei como HOMEM Então meu conselho vai pra você que realmente tem no coração esse desejo de mudar de aprender de descobrir de estar no topo pense alto meu amigo mas pense o mais alto que você puder Ah mas vc pode se frustrar Você só irá se frustrar se desistir dos seus sonhos e NÃO vc não desistirá  .	1	
Após gol do San Lorenzo torcida cantou alto após o empate torcida cantou mais alto ainda  .	1	
Aqui é a terra do preço alto empresários no Brasil não querem reduzir os preços eles querem aumentar quanto mais alto melhor pagamos o dobro de qualquer coisa vendida pelo mundo  .	1	
Aqui é assim se estamos ganhando cantamos alto se estamos perdendo cantamos mais alto ainda  .	1	
#alta,	mais alto
Entre todas a vistorias do Ex Presidente LULA uma das maiores foi fazer as elites brasileiras principalmente a paulista a sair do armário senão vejamos a famosa forças ocultas que levou Getúlio Vargas ao suicídio Janios Quadros a renuncia o golpe civil militar que derrubou João Goulart sobrando ate para Fernando Collor uma cria deles que tentou governar sozinho a ponto de magoar as montadoras ao dizer que os carros brasileiros eram umas carroças chegando naturalmente a um operário nordestino sem diploma universitário e olhos azuis e agora atingiu o ponto mais alto contra uma mulher de classe media alta metade europeia uma das nossas que afronta que resolveu ser presidenta e ficar ao lado dos mais carentes e necessitados nesta nação tão vergonhosamente concentradora de renda em que pais bom é só para da nação uma Bélgica e aos a vergonhosa Índia enfim a tristemente famosa BELINDIA pobre trópicos  .	3	
A tapioca tem um índice glicêmico IG alto e uma alta carga glicêmica CG inclusive mais alto do que o condenado pão branco e até mais alto do que o açúcar cristal  .	2	
A ÁGUIA E A GALINHA Leonado Boff Certa vez um camponês andando pela floresta encontra caído ao chão um ninho de águia com um filhote bastante machucado que havia caído junto com o ninho do galho mais alto de uma das árvores mais alta do local  .	2	
Os pneus Continental de alta performance são projetados para oferecer o mais alto desempenho em segurança  .	2	
Para que a Hyundai me possibilite correr a Vodafone Meia Maratona de Portugal RTP Ponte Vasco da Gama ou a Mini Maratona EDP eu seria capaz de atravessar ventos cortantes desertos escaldantes por muitos dias e muitas noites para chegar ao quarto mais alto da torre mais alta e bem alto gritar Com a Hyundai como parceira a correr ou a andar ao som do Rock and roll atravessar a Vasco da Gama será sempre a desbundar	2	
Parabéns OAB além de proibir que milhares de Bachares exerçam o direito de trabalharem dignamente com esse exame que visa apenas regular o mercado e principalmente arrecadar milhões de reais trimestralmente em cada exame da ordem praticado agora defende um advogado que EMBRIAGADO tenta jogar na mesma lama fétida dos mensaleiros petistas presos na Papuda esse grande homem corajoso destemido que teve a coragem de não só mandar para cadeia corruptos mensaleiros como também elevou o STF a mais alta Corte da Justiça Brasileira ao mais alto posto de instituição respeitada  .	2	
Se dois jogadores tiverem um full house ganhará quem tiver a trinca mais alta já se a trinca for igual ganhará quem tiver o par mais alto e em caso de empate as apostas são divididas	2	
A GAYA é referência na comercialização de produtos concebidos sob o mais alto padrão de qualidade e design dotados da mais alta tecnologia  .	1	
A bolha vai estourar este ano pois a renda não está crescendo mais e em algumas cidades a renda está decrescente pois com uma economia estagnada e custos de produção em alta por causa da energia e impostos mais altos teremos um nível de inflação mais alto em do que o que tivemos em com esta pressão sobre a renda da classe média o nível de consumo deve cair e as empresas irão demitir com isto as pessoas irão pensar duas vezes antes de comprometer sua renda em uma dívida de longo prazo e com isto a bolha deve começar a murcha  .	1	
A casa ambientada da Decor Interior conta com diversos itens exclusivos da Fyne Decor não perca a chance de conferir pessoalmente o mais alto nível do design junto de um toque de alta qualidade que só a Fyne te proporciona  .	1	
A homenagem consistia numa aclamação pelo povo e no recebimento das mãos de um dos representantes do Senado de uma bandeja de prata com folhas de palmeira a mais alta honraria dada a um cidadão romano Era uma honraria inacreditável o mais alto que um cidadão romano podia almejar Uma honraria tão grande que encontras resquícios dela na nossa própria língua  .	1	
A matéria fala de um jeito como se a população fosse ter uma internet móvel gratuita e de alta qualidade sendo que ja tem só que o lucro pessoal fala mais alto que a satisfação do usuário  .	1	
A minha motivação é sempre alta não só por representar a Red Bull ao mais alto nível mas também pelo prazer de guiar um carro como o World Series  .	1	
A música que era pra ser de fundo fica mais alta do que a narração e quando alguém fala em outra língua também fica mais alto do que a tradução  .	1	
Acho curioso quando os professores fazem livros e têm alta educação e depois demoram minutos para por um vídeo do YouTube mais alto  .	1	
Acredito que fotografei um destes em São Caetano está na minha galeria estava muuuito alto no cabo mais alto das torres de alta tensão  .	1	
Agora pra dezembro e janeiro e um pouco mais alto devido a ser alta temporada  .	1	
Agora vamos la a última semana de maio no meio de tantos roubos corrupções escândalos mentiras ilusões obras não concluídas desvio de merenda escolar desvio de verba pública corte do pac casas imposto mais alto do mundo gasolina em alta energia e água que não para de aumentar  .	1	
Alguns sinais podem indicar sua presença como um ombro mais alto que o outro costelas mais salientes de um lado pelve parece mas alta de um lado  .	1	
Além da alta cobertura com horas de duração e um fator de proteção solar mais alto FPS e a base chega ao Brasil ao valor sugerido de R ou seja mais barato confirmando o trabalho de adequação de preços da marca no país que iniciou este ano com o lançamento da coleção de máscaras para cílios a R cada  .	1	
Amo a sky apaixonada pela imagem em alta definição a Internet e maravilhosa mesmo o valor sendo mais alto do que nas outras operadoras vale a pena  .	1	
Após os quarenta dias de dilúvio a chuva diminuiu o suficiente para que o nível das águas permanecesse no seu ponto mais alto durante cinco meses sete metros acima do pico da montanha mais alta  .	1	
Aquele que está em seu organismo com a carga elétrica em alta ele tem também mais facilidade de ter também um padrão vibratório mais alto mais positivo e com isto poder com mais facilidade entrar no padrão vibratório dos seres que não é alimentado por emoções principalmente por aquelas em frequências negativas  .	1	
Assim como no chao nao fico não mas em cima fico sim porque ate o mais alto vale e montanha mais alta do que eu Ele me faz caminhar	1	
Assim o Leão encontrou o Macaco e perguntou Hei você aí macaco quem é o rei dos animais O Macaco surpreendido pelo rugir indagatório deu um salto de pavor e quando respondeu já estava no mais alto galho da mais alta árvore da floresta Claro que é você Leão claro que é você  .	1	
Aumento de gasolina juros mais alto Petrolão Mensalão inflaçaõ mais alta queda na Bolsa dólar estratosférico  .	1	
Bem mais alto que a mais alta nuvens a sentado no céu  .	1	
Bilionário saudita compra cobertura mais alta de Nova York O apartamento mais alto de Nova  .	1	
Charles qual o edifício mais alto da cidade hj Seria a alta vila Apesar de não estar bem em bh	1	
Coisa mais dificil que tem Essa menina deve ter vontade de matar talvez brancos governantes pessoas de nivel social mais alto que o dela talvez de renda mais alta que a dela entre outras pessoas e ela nao o faz apenas se cala Que autocontrole ela tem Incrivel admirável e lindo	1	
Com a inflação alta os preços dos alimentos cada vez mais alto a maioria do povo comendo cada vez mais pouco com certeza o governo está cortando gases da população  .	1	
Com três vitórias consecutivas em Le Mans o demonstrava o domínio da sobre a alta tecnologia envolvida na construção de automóveis de mais alto desempenho  .	1	
Como ela foi construída e será o prédio mais alto do mundo ela já não seria a mais alta	1	
Conhecida como a estrada mais alta do mundo esta ponte atinge os metros de altura no seu ponto mais alto  .	1	
Construída entre e e com uma torre de metros a torre mais alta de uma catedral na França foi o mais alto edifício do mundo entre a e permaneceu como a mais alta igreja do mundo até quando foi ultrapassada pela Catedral de Colônia na Alemanha  .	1	
Creio eu que quando começamos a empreender em algo nosso temos que primeiro agir e fazer de coração não pela volta será consequência de como se administra o empreendimento e em segumdo ter visão sempre esteja um passo ou mais dos concorrentes seja criativo e ofereça um produto acessível para classe baixa como para a classe alta seu número de consumidor será nem mais alto pra finalizar como uma publicação um pouco mais a cima que fala que você tem que ter orgulho de falar sobre seu trabalho ou nesse caso seu empreendimento  .	1	
Depois da reportagem mostrando um cliente que ao reclamar da conta alta além de não ser atendido recebeu outra de valor mais alto e ser chamado de Ontário Chorão quero a claro bem longe de minha casa  .	1	
Descobri que as princesas não ficam esperando pelo seu príncipe dentro de um castelo ou no quarto mais alto da torre mais alta do castelo  .	1	
Dispomos para o efeito de cavalos treinados até ao mais alto nível executando os exercícios de alta escola  .	1	
Dubai inicia construção da próxima torre mais alta do mundo Atualmente arranha céu mais alto também fica em  .	1	
E eu escalei a montanha mais alta para descobrir que do ponto mais alto a vista é embaçada  .	1	
E quanto mais alto e influente o cargo mais alta a pena  .	1	
E ser alta é um nivel mais alto pq nééh  .	1	
Eheheh E ser alta é o que Quanto mais alto é	1	
Ele enfrentou ventos terríveis um deserto escaldante e subiu na porcaria do quarto mais alto da torre mais alta para encontrar oque	1	
Em vez de comprarem carros de gama alta comprem smarts ou outro de gama media baixa mas infelizmente o exibicionismo fala mais alto  .	1	
Engraçado é que essas motos de alta cilindrada fazem um barulho bem mais alto e rodam por aí sem problemas  .	1	
Enquanto você assiste pelo telão em alta definição os emocionantes confrontos pelo lugar mais alto do pódio seus filhos se divertem com as modalidades olímpicas Um espaço pra você e toda sua família	1	
Essa correção metabólica é tão notável que muitas pessoas poderão perder peso enquanto ingerem um número mais alto de calorias do que vinham consumindo em dietas com alta concentração de carboidratos  .	1	
Eu tava mais alta do q meu colega mais alto hj de manhã MEU DEUS DKSNDJSNDN	1	
#saboroso,	mais gostoso
Pipo's vitaminado e o mais saboroso pipos é muito mais gostoso amo adoro esse salgadinho apaixonada	2	
A espera acabou O molho de camarão ao vinho branco está de volta Agora ainda mais gostoso com camarões grandes e selecionados pra deixar o seu prato muito mais saboroso Experimente o molho Al Mare	1	
Agora tem snacks de maça e banana para deixar seu voo bem mais saboroso e saudável Ficar com a Azul está cada vez mais gostoso  .	1	
Amanhã o dia sera longo e saboroso Não perca tempo torne seu dia mais gostoso compre uma trufa do rei  .	1	
Amo na minha dieta não existe nada mais gostoso que comer uma saladinha de frutas além de ser muito saudável é muitooooo saboroso  .	1	
Aprenda a fazer mais uma receita deliciosa para deixar tudo mais gostoso A dica da Gazin hoje é o saboroso Arroz Carreteiro confira INGREDIENTES g de cupim g de bacon cortado em cubos colheres de sopa de óleo colheres de sopa de margarina cebola picada dentes de alho picados litros de caldo de carne g de linguiça calabresa pimentão verde cortado folha de louro xícaras de arroz branco g de queijo coalho cortado em cubos colher de chá de cominho Salsinha a gosto Cebolinha a gosto Sal a gosto Pimenta a gosto MODO DE PREPARO Em uma panela de pressão coloque o óleo espere esquentar e acrescente a carne  .	1	
Aproveite que o final de semana está logo aí e aprenda com a a preparar um prato saboroso e saudável que vai deixar o seu sábado ainda mais gostoso  .	1	
Aymoré td de bom o mais gostoso do Brasil delicioso gostoso saboroso o preferido de td criança	1	
Bom dia Quer começar o dia com um saboroso espresso Seu café vai ficar mais gostoso e estiloso com esta cafeteira Dolce Gusto	1	
Crunch é muito mais gostoso e o nescal tbm mais o crunch e mais saboroso	1	
Fica muito saboroso e na consistência exata de sorvete só que mil vezes mais gostoso	1	
Há muitos anos minha família só consome o Café Morro Grande pois é muito saboroso A foram só me falta ter essa cafeteira maravilhosas pro café ficar ainda mais gostoso	1	
Inove e deixe seu almoço muito mais gostoso com o Supremo de Frango Recheado é diferente super saboroso e fácil de preparar	1	
Kiiiii suco saboroso geladinho ele mata a sede brincando Ki suco é o refresco mais gostoso que existe  .	1	
Nossa porção de pastel vem assim levinho e saboroso do jeito que a gente gosta Mas ao vivo é bem mais gostoso ainda mais se for acompanhado de um chope bem gelado Vem logo hoje é dia de Happy Hour	1	
O idoso mais gostoso o idoso mais lindo o idoso mais saboroso o idoso mais desejado  .	1	
O preço subiu mais de e o antigo era mais gostoso pq era um ovinho de casca fina e mais saboroso que o de hoje  .	1	
O pão mais gostoso que ja provei Até puro ele é muito saboroso  .	1	
O que vocês acham de ter tudo em um só lugar Além do Xis mais gostoso do Ka Churrasco mais saboroso quem sabe PIZZA Mas não essas pizzas comuns  .	1	
O sabor do queijo prato Aviação é inigualavelmente saboroso comece o seu dia com um café da manhã mais gostoso acompanhado pelo queijo prato Aviação Vem pro Levate Centro	1	
O sexo oral é indispensável na relação do casal para deixar ele mais gostoso acesse nosso site e adquire alguns produtos para deixar mais saboroso e excitante miragesexshop  .	1	
Qual espaguete é mais gostoso para você Ajude a Sara a cozinhar o espaguete mais saboroso de todos  .	1	
Querida e uma pena ele nao ter pego o peito com o peito nao tem esse problema po experiencia propria com meu primeiro tb nao pegou o peito ele tb rejeitou o nan com meses e o pediatra recomendou o ninho dizendo ele o nan nao e saboroso e o baby cresce e quer um leite mais gostoso  .	1	
Seu dia acaba de ficar ainda mais gostoso o Monalisa chegou ao Teresina Shopping Diversificado e saboroso o restaurante combina perfeitamente sofisticação com simplicidade assim como a gastronomia mediterrânea cheia de influências de três diferentes continentes  .	1	
Tudo fica mais gostoso quando se faz um prato saboroso com amor sazon e demais eu uso sazon	1	
br Como começa um fim de semana saboroso Com o brownie mais gostoso do Brasil	1	
mas tão saboroso não é dindanacozinha E quer café da manhã mais gostoso do que esse no primeiro dia do ano	1	
É só escolher seus ingredientes favoritos e pedir o pão mais gostoso do mundo para acompanhar Venha conferir para que além de saboroso seu sanduíche fique também saudável você pode incluir alimentos que ajudam a prevenir o câncer de próstata como o recheio de pasta de atum ou de tomate seco e acompanhá lo com espinafre tomate e rúcula  .	1	
#jovem,	mais jovens
A simplicidade do interior da China é maravilhoso acham sagrado a barba branca em alguém tão jovem kaakakka to quarentão Não é comum ocidentais e os mais jovens adoram tirar fotos	1	
Acredito que este ano será muito mais jovens para louvar ao senhor na alegria de ser jovem de Deus Deus os ilumine	1	
Amor como é que a gente fez para ficar mais jovem Parece que hoje somos mais jovens  .	1	
Aos anos sou o deputado federal mais jovem de Alagoas e um dos mais jovens no Congresso em geral  .	1	
Com os meus treze anos um ano mais velho é como dez anos mais velho em adulto por isso imaginem uma diferença de sete Mas foi nessa fase que conheci o André que o observei da longínqua bancada do velhinho Raimundo em muitos treinos compreendendo a simpatia e a afabilidade dele em cada sorriso e gesto que fazia aos mais jovens demonstrando que não deslembrava os anos em que fora ele o mais jovem  .	1	
Diogo Lemos Pereira Pereira em Angola caro patrício com todo o direito que tens de questionar estão a trabalhar bem e os outros menos bem devem se ao facto de ser uma terra jovem e muito rica à demasiada impreparação dos seus filhos mais jovens e à muita cobiça estrangeira  .	1	
Estava mesmo na hora de radicalizar para agradar os consumidores mais jovens pois somente quem foi jovem nos anos curte a Microsoft  .	1	
Eu queria saber quais sao essas empresas que estao contratando pessoas que tem mais de anos Pq na minha cidade nao conheco nenhuma empresa q chama pessoas q tem mais de anos pelo contrario eles tem preferia de pessoas mais jovens Mas na real nem jovem ta conseguindo emprego na minha cidade a coisa ta feia o comercio ta fraco  .	1	
Fernando Henrique CardosoParabéns presidente estas palestras que o senhor ministra são muito necessárias para esclarecer o jovens que hoje estão chegando no mercado do trabalho porque eles não sabem os desafios que o senhor enfrentou para implantar e manter o plano real até que o país tivesse sua economia estabilizada e nos trilhos muitos destes jovens acham que foi o ladrão do lulamolusco que criou o plano real porque ele está no poder e faz as propagandas na TV para se promover em cima do plano real que o senhor criou por isso quento mais palestras com mais jovens o senhor fizer será melhor para o jovem saber que na verdade o pt está tentando roubar o plano real e dizer que foram eles que fizeram o que é uma mentira  .	1	
Fim do dia com ele Resultados naturais progressivos e lindos Existem técnicas específicas de aplicação para conseguirmos um efeito lifting ele trata a flacidez deixa a pele mais firme mais dura mais jovem Um frasco varias seringas algumas picadinhas uma face e pescoço mais jovens e uma paciente mais feliz É um procedimento médico realizado em consultório  .	1	
Hoje com os avanços da Dermatologia a aparência jovem pode ultrapassar o limite ditado por Coco e permanecermos mais jovens e irresistíveis em todas as idades  .	1	
Isso é coisa de quem vai ficando velho e sente a ânsia de querer ser jovem e viril e pra isso tem de ter mulheres mais jovens por perto  .	1	
No meio da Reunião no Shopping Campo Limpo com os coordenadores uma surpresa conhecemos a família de uma jovem que frequenta as oficinas de Dança da FORHope Como ela mais jovens participaram em  .	1	
Não sou contra os idosos sou uma também mas poderíamos ter um presidente mais jovem e os idosos assessorando quando necessário os mais jovens  .	1	
Nós temos de fazer uma corrente de engajamento para difundir à toda população o que são os impostos pra que eles servem o que é corrupção e o que ele provoca na vida de todos Cadê os mais jovens nesta luta Sinto falta da corrente mais jovem nesta luta	1	
O jovem goleiro Saulo alertou os mais jovens em ação no Rio  .	1	
Ou seja estamos mais preocupados em oferecer mais escolas do crime para mais jovens do que melhorar a vida do jovem Vitor  .	1	
Parabéns Mc Garden tu és um jovem de valor precisamos de mais jovens como vc  .	1	
Por favor pela próxima não sejamos enganado principalmente os jovens é parte mais desvalorizada o número maior há a sofrer são os jovem ninguém vos enganem quando se fala de um activa quando mais jovens alertei fiquei de olho desta vez  .	1	
Punido por sofrer dois pênaltis que não existiram punido por ter um time jovem mas cheio de promessas para um futuro breve caiu de pé os mais jovens e os mais experientes  .	1	
Senhor Jesus vc é jovem que mais e mais jovens Te sigam  .	1	
Sou um jovem apaixonado pela política e acho que seria interessante ver mais jovens debatendo sobre o tema  .	1	
Tem um monte de gente honesta aqui e eles voam atrás de fazer um bandido vira empresário tem jovem querendo uma oportunidade mais jovens sem passagem pela polícia tem que dar valor a quem quer a quem ñ quer deixar eles verem que perderam Ñ se recupera leite derramado Cuida do nosso estado q está abandonado e fan uma lei de tolerância ZERO para criminalidade Copia o que é bom sabe da história desse prefeito Rudolph Giuliani  .	1	
Tudo de bom Cristina para ti e para esse jovem que a vida lhe sorria á que dar oportunidade aos mais jovens  .	1	
Um dia que ficou marcado a nossa meta agora é levar muito mais jovens ao reino de Deus levar salvação levar alegria que esse jovem tanto procura no lugar errado  .	1	
Um jovem Este é o futuro do Estoril Praia Temos que crescer nos mais jovens Que sempre tenhas apenas um clube que sempre o afirmes com gosto este país desportivo não é só dos chamados grandes É um orgulho ser estorilista Estoril sempre	1	
Um jovem cheio de talento para a leitura o mundo precisa de mais jovens assim parabéns rapaz  .	1	
Uma certa quantidade de homens querem ser mais competitiva no mercado de trabalho e dentro do trabalho e eles sentem que é importante para eles para parecer mais jovem e mais atraente apenas para que possam competir com os mais jovens  .	1	
Verdade criminalizam um partido que faz tanto pelos brasileiros povo reclama de barriga cheia olhem nosso país com o governo do PT não temos mais violência erradicou a fome educação de primeiro mundo formando a geração jovem e incentivando os mais jovens a ingressarem nos estudos empregos sobram e temos que importar mão de obra pois os brasileiros não dão conta da demanda que temos salários dignos saúde de primeira em postos e hospitais professores bem remunerados médicos e policiais satisfeitos com seus salários aposentados ganham o justo e não precisam pensar em trabalhar após aposentadoria crimes reduzidos em pois a lei do Brasil funciona e bandido aqui morre de medo de ir para a cadeia é LULA estão marginalizando um governo que fez e faz muito pelo povo brasileiro você tem razão  .	1	
acho que de facto foi muito mal escolhido o modelo é bonito jovem e homem mas que tenha visto houve mais jovens rapazes a concorrer daí não entender a razão pela qual ter sido o escolhido e acho que a forma rude utilizada pela c&a para resposta que não foi a mais feliz oobjectivo não era escolher o mais gordo como disse e sim um concurso de tamanhos grandes e o modelo não é considerado um tamanho grande como ditam as bases legais do concurso  .	1	
eh jovem mais até os mais jovens do mundo são sujeitos a morrer	1	
ninguém será jovem e vigoroso para sempre noitadas são cada dia mais jovens alegres e bem dispostas  .	1	
uma equipa jovem cheia de jogadores da formação que limparam tudo nos escalões mais jovens e a cada jogo que passa nota se que joga melhjor e vai subindo de qualidade  .	1	
É triste a morte de um jovem mas se calhar ele não ajuda mais jovens a morrer	1	
É tão bom saber que tem mais jovens se apaixonando por mamãe e começando terço jovem nas suas paróquias que orgulho	1	
#mau,	pior
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	92	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	70	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	40	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	31	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz  .	20	
seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	16	
ou seja o próprio fabricante te desconsidera totalmente o pior é que mesmo diante de todos problemas relatados não só por mim mais também por vários outros consumidores enganados e insatisfeito é só entrar no site reclameaqui ou procurar no Google que vocês vão ver varias reclamações iguais a minha ou pior as lojas Americanas não está nem ae para o consumidor para eles só importa o lucro dane se a satisfação e confiança do consumidor pois uma representante da loja me ligou hoje pela manhã alegando que o máximo que poderia fazer era a troca dessa porcaria de produto pelo mesmo ou cancelar a compra feita no cartão ae vocês já sabem que teria que esperar meses o tal estorno ou aceitar um vale troca no mesmo valor que paguei pelo produto como assim qual parte do cdc codigo de defesa do consumidor que as lojas americanas não entendeu que eu posso optar ou seja fica a minha escolha pela troca pelo mesmo ou similar ou a devolução do valor pago corrigido monetariamente e pelo valor atual só que a americanas com mesmo diante dos transtornos relatados aqui os aborrecimentos e frustração com o produto se recusa a fazer a troca por um outro modelo alegando que terá prejuízo ora faça me o favor prejuízo maior foi eu quem tive pois houve gasto de energia com essa porcaria que não gela tive que comprar medicamentos para mim e meu sobrinhos que passaram mau com o gosto horrível dessa água prejuízo pior a loja vai ter se eu for para justiça ou denunciar no MP MINISTÉRIO PUBLICO aonde as lojas americanas  .	8	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	8	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz	6	
Fui assaltada no Lollapalooza Brasil Mas pior que ter a dignidade de um pertence levado por uma pessoa completamente do mau é ter PEGADO O LADRÃO E A ORGANIZAÇÃO da Geo Eventos S/A ter liberado o ladrão Isso mesmo Vi quem me furtou  .	5	
O ecrã mostra uma bela vista da cidade como se de uma janela se tratasse mas o pior é quando os candidatos se apercebem de algo estranho e muito mau um meteorito a cair sobre a cidade onde as luzes e som também acompanham tornando a experiência muito realista  .	5	
Pessoas do seu nível Reinaldo são a pior espécie de mentalidade e de mau exemplo para um país  .	5	
Estou usando o texto de outras pessoas porque é tudo que eu penso tb esta fazenda foi a pior de todas porque colocaram ali pessoas de mau carater tipo rebeca carla rayane e para mim tb nao era Novidade Hulkinho ter ganhado  .	4	
Seria pior n ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	4	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois  .	4	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzz	4	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a pazzzz	4	
seria pior n ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	4	
seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	4	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzzz	4	
O DSL está estático no vervelho e ao que tudo indica queimou Como o técnico não apareçeu liguei novamente hoje conforme protocolo h Foi transferido para Matheus setor técnico protocolo o qual foi um verdadeiro iniciante e burro mau educado que é pior que não sabia de nada etc  .	3	
O pior disso tudo é que um mau exemplo incentiva outros a cometerem crimes  .	3	
Os parlamentares e a presidência são pior do que o mais cruel dos bandido ou assassino pq eles fazem mau pra algumas pessoa OS PARLAMENTARES E PRESIDENTE FAZ MAU PRA MILHÕES  .	3	
Seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	3	
Seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	3	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz Mas minutos depois Te provoco risos Te beijo a força	3	
Seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a paz	3	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois  .	3	
seria pior nao ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	3	
seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a paz	3	
A copa está sendo um sucesso e será a melhor copa de todos os tempos para desespero das aves de mau agouro e da turma do quanto pior melhor  .	2	
Esta mensagem é pra você que votou em um partido nas eleições de / / / e já sabe em quem vai votar em independente do que aconteça até lá você não é eleitor você é torcedor você e o que tem de pior na política brasileira você é pior do que o eleitor alienado que não entende nada de política porque você se aliena voluntariamente você só se interessa nas informações que favorece o seu partido do coração informações que fala mau da oposição você é pior do que massa de manobra porque nem precisa ser manobrado você se condiciona sozinho pior do que voto de cabresto porque você não precisa do cabresto você vai votar sempre na mesma turma no mesmo partido independente de qualquer acontecimento você não é eleitor você não é politicamente informado você não é um eleitor consciente você é torcedor apaixonado por um partido político você tenta passar imagem de uma pessoa bem informada politizada que está preocupada com os rumos do país mas isso é mentira não está preocupado com nada disso você só quer que seu time do coração seja campeão nas próximas eleições você é um dos maiores defeitos da política no Brasil  .	2	
Mas infelizmente o mau perdedor sempre usa da pior arma para prejudicar o ganhador  .	2	
Nunca digas que não pode piorar Olha este exemplo quando tudo já parecia mau demais então ainda acontece o pior D Parece me que alguém vai ser despedido	2	
O pior do brasil são os brasileiros um monte de hipocritas que muitos aqui trata mau os familiares e vem na internet da uma juiz fala serio que geração de merda essa viu QUE DEUS A TENHA	2	
Parece mau Agora vem aquela que para nós era a pior parte de todas  .	2	
Pow vamos ser francos Trajano no calor da conversa errou e feio ao falar em elite branca racista com certeza ele não quis usar essa frase com intuito preconceituoso mas isso não justifica o erro e ele tem sim que se retratar por conta disso agora querer fazer Augusto Nunes Reinaldo Azevedo e Diogo Mainardi de santos e mártires é brincadeira de mau gosto esses caras são o que há de pior na imprensa brasileira pois não sabem argumentar com decência mas sim somente com xingamentos e palavras de baixo calão não aceitam contraditório e proferem xingamentos piores a quem ousar contrariar suas opiniões são sim verdadeiros disseminadores do ódio e da revolta injustificada  .	2	
SPFC sempre foi um time de mau caracteres sempre Exemplos não faltam recentes Ganso Wesley Kardec e agora a pior situação Um co irmão que é o Santos passando por forte crise financeira já com o contrato pronto para assinar com o Ricardo Oliveira o presidente e o jogador já haviam divulgado dia anterior da assinatura do contrato NO DIA da assinatura ontem o SPFC liga e atravessa o negócio  .	2	
Sabemos que the noite eh melhor que o agora e tarde está chato o agora e tarde nunca chegará aos pes do the noite e que Rafinha nunca apresentará o agora e tarde como o Danilo mas não eh por isso que vamos ficar falando em todos comentários por aqui ne Se o Rafinha ler todos esse comentários pode ter certeza que ele fica muito triste com isso e fica mais desmotivado para fazer o programa e a tendência seria cada vez pior e isso quer dizer que estamos desejando o mau para o próximo e isso eh feio  .	2	
Seria pior n ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	2	
Seria pior não tem nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	2	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz  .	2	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz Mas cinco minutos depois Te provoco riso te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz Mais cinco minutos depois Te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazz	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzzz	2	
Seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a pazzzzz	2	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz mas minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
#rápido,	mais rápido
Quem te ama rápido demais te esquece mais rápido ainda  .	9	
Baterias essas que quanto mais rápido você dirige mas rápido carregam ou seja o carro te recompensa por andar rápido Essa é meu tipo de futuro  .	6	
Não gostei da escalação não meio campo formado por M Gabriel Guilherme e Camacho explico porque o M Gabriel muito bom jogador mas rende bem pelas pontas e é jogador agudo Guilherme não consegue segurar a bola no meio para a subida dos laterais e do Camacho ele sempre tenta passar mais rápido a bola ou um passe enfiado para os atacantes se desfaz rápido da bola e ambos M Gabriel e Guilherme apesar de bons jogadores eles demoram muito a recompor a posição sem a bola já Camacho ótimo jogador jogando de segundo volante porém vai se sobrecarregar muito na marcação ajudando o Gabriel para não deixar exposto o meio defensivo vai subir pouco já que o time perde muito na recoposição e marcação com o Guilherme e M Gabriel  .	4	
Eu me apego muito rápido nas pessoas mas graças à Deus eu me desapego mais rápido ainda	3	
São Cipriano faça com que nome de quem vai morrer morra urgente ainda hojee agora desejando morrer o mais rápido nome de quem vai morrer se mate muito rápido  .	3	
bolt pode ate ser rápido mas não é mais rápido que eu digitando quando to com raiva	3	
me apego mt rápido as pessoas mas desapego mais rápido ainda	3	
Considerando como os atores jovens envelhecem rápido queremos tentar filmar tudo o mais rápido o possível  .	2	
Câncer pode começar a amar rápido mas dependendo das atitudes da pessoa deixa de amar mais rápido ainda  .	2	
E então antes que embarque em uma vingança Lembre se antes de sair que você cave duas covas E assim feito mais rápido do que a luz Mais rápido do que o som virá o arrependimento Fica o aviso Aqui quem zela pelo outro preserva seu maior bem  .	2	
Ele é rápido leve e macio o que o torna não apenas o pneu mais rápido que já fabricamos como o mais rápido do mundo  .	2	
Eu apego me rápido mas desapego me mais rápido ainda	2	
Eu me apego muito rápido nas pessoas mas graças a Deus eu me desapego mais rápido ainda	2	
Eu me apego rápido as pessoas mas desapego mais rápido ainda	2	
Feijão Saudável cozimento super rápido e com o truque da Chef para o caldo engrossar mais rápido  .	2	
Geeeeente do céu essa embalagens estão sendo um mega sucesso O prêmio destaque da Páscoa E você já comprou a sua Nãooooo Então corre mas corre rápido para o Palácio das Festas pois os estoques estão indo mais rápido que o previsto Venha Siga nos no Instagram Curta nossa página no Facebook	2	
Me apego rápido mas crio nojo mais rápido ainda	2	
Me apego rápido mas me desapego mais rápido ainda	2	
Me interesso rápido mas perco o interesse mais rápido ainda	2	
Os verões costumam passam rápido mas este passou mais rápido do que qualquer outro	2	
eu me apego mto rápido mas tmb largo de mão mais rápido ainda	2	
o Usain Bolt pode ser rápido mas duvido ele decepcionar as pessoa mais rápido do que eu	2	
é um jogo em que a bola circula muito rápido e a bola circula muito mais rápido sendo passada rapidamente  .	2	
A bala cai muito rápido mas o palmeiras consegue cair ainda mais rápido  .	1	
A cada erro a cada falha a cada tempo perdido o ponteiro corre mais rápido e cada instante que achamos que o tempo de nossas vidas passa rápido de mais é onde nos enganamos  .	1	
A democrática ajoelhar se no milho pedir perdão a todos os brasileiros e escancarar seu desgoverno para um pacto rápido e provisório que possibilite o mais rápido possível colocar o país nos trilhos  .	1	
A diferença é que o Flash têm que estar sempre se alimentando pois seu metabolismo queima as proteínas muito rápido mas em compensação ele é muito mais rápido que o Mercúrio haja vesto que ele pode acelerar o suficiente para atravessar dimensões e o Mércurio não  .	1	
A explicação pra eu me apaixonar tão rápido tá no meu signo e a explicação pra eu perder o interesse mais rápido ainda tá na minha lua  .	1	
A hora passa Mt mais rápido e a semana tbm passa rápido e fora que quando dar e pouca ainda esta claro  .	1	
A maioria deles é alimentada com hormônios e produtos químicos visando o seu rápido e artificial desenvolvimento para gerar lucro mais rápido aos criadores entre outras particularidades da criação em escala  .	1	
A tecnologia evolui muito rápido as coisas vão ficando ultrapassadas ainda mais rápido  .	1	
Acho engraçado que eu me apego MUITO rápido a alguém mas enjoo mais rápido ainda kkkk complicaduu	1	
Acho que depois da Liga da Justiça teremos o desfecho da linha de filmes dá DC eu nem sabia que já estava filmando animais fantásticos se já estiverem ótimo Flash sai mais rápido mas se vão ainda começar Flash não será tão rápido assim  .	1	
Acho que poderia contratar mais pessoas para um atendimento mais rápido e para o Açaí ser entregue mas rápido porém foi ótimo amei e o Açaí super delicioso	1	
Ah ah muito bom Mas o César estava a falar tão rápido porquê Porque o brasileiro fala mais rápido ou porque lhe deram pouco tempo de antena	1	
Ainda a muito a melhora na parte da marcação tem q ser rápido na recomposição que não tá sendo se o time de domingo fosso mais rápido na saída de bola o Vasco sofreria muuuito  .	1	
Ainda bem que o bandido não sacou rápido e não atirou mais rápido do que o vigilante  .	1	
Ainda tenho o Memory Card salvo na missão da ponte Edu economize granadas nas próximas missões e tente acertar na cabeça sempre que possível é mais rápido vasculhe cantos coisas que você passa rápido e nem percebe computadores cartazes cofres maletas para missões secundárias  .	1	
Aki no Brasil já necessitei e o atendimento foi mto rápido tanto samu como bombeiros só não é mais rápido por pessoas q não dão passagem no trânsito e pela quantidade absurda de trotes que eles recebem mobilizando a equipe e fazendo perder tempo  .	1	
Algumas pessoas acham que é preguiça mas na verdade a faculdade deles os professores ou o professor não sei falam rápido de mais ou seja eles tem que escrever o mais rápido o possível	1	
Alguém mais tem essa sensação de como passa rápido o ano E para mim passa mais rápido a cada ano  .	1	
Alguém poderia avisar o Soldado Ikene como ele chegou tão rápido no monte Sinai Se ele poderia ajudar Moisés a ser mais rápido quando for ao monte de novo Moisés demorou capítulos para chegar no Sinai e Ikene minutos e não sujou a roupa qual é o segredo	1	
Alisa mais rápido e ainda faz cachos A Lizze Fast atinge C que proporciona alisamento rápido e perfeito  .	1	
Amigo Ricardinho dou te os parabéns pela técnica do golo quem já jogou futsal sabe que para executar temos de pensar rápido e executar ainda mais rápido  .	1	
Amo o seu cabelo acho ele lindo mais vc pode me dar uma dica pra ele crescer mais rápido pois meu cabelo nao crescer rápido é muito lerdo e ele tbm esta caindo muito  .	1	
Amore é engraçado que esse tipo de homem é tão rápido para se apaixonar Mas é mais rápido ainda para desapaixonar Não vale a pena Abra seu coração para alguém de verdade Sorte linda	1	
Amém deputado está na hora e tem que ser rápido o plano do pt e te derrubar o mais rápido possível por isso não perca tempo e o senhor não está sozinho nessa empreitada a população de bem está com o senhor  .	1	
Ao retornar para São Paulo chegando na ponte do rio de Piracicaba fomos fechado por uma carreta porque o motorista de um carro de passeio não queria andar mais rápido na faixa da esquerda como a carreta estava rápido na faixa da esquerda para não passar por cima do veículo de passeio teve que entrar na brecha deixada por nosso caminhão e o veículo de passeio entrando na segunda faixa  .	1	
Aparece rápido mas aposto que desaparece mais rápido ainda benludmer kkkkk	1	
Apego me e ganho interesse muito rápido mas se me fodem sou muito mais rápido a esquecer	1	
#velho,	mais velho
mesmo a le pedirem para evitar no evita só Zé Du quem evita não é burro we no se borra mo velho evita esse mambo pra não te chamarem só de mais velho  .	2	
/ Quando eu for mais velho não serei um velho comum  .	1	
A idade pouco importa ele nem é tão velho meu pai foi anos mais velho q minha mãe e parecia uma criança  .	1	
A lista é indicada pra quem ler inglês e é jovem apenas livro serve pra quem é mais velho mas aí é mesmo velho foi lançado em  .	1	
A mina do fb postou eu e minha mania de querer homem mais velho com a foto de um cara de anos Miga EU gosto de cara velho de ou	1	
ADILAN FERREIRA in blog MNIN D'RECOD EU CONHECI UM VELHO Eu conheci um velho que já nascera velho e quando uma mulher chorava mais velho ficava Conheci uma verdade fundada na mentira conheci a ira após a ansiedade desconhecia o amor até te atropelar dizes ser meu anjo da guarda ensina me a voar Eu conheci um velho que já nascera velho e quando o mundo sorria o velho envelhecia Fotografia Adilan espreitando sobre livros CC	1	
Acho que quando eu fizer anos vou me achar o cara mais velho do mundo mesmo sabendo que anos nem eh velho mas sei lá eh velho sim	1	
Adoro Hungria sou fã de mais velho da última vez que ele veio aqui eu fui no show amo meu velho	1	
Benji está mais velho benji está mais velho Hihihihihi benji agora é velho u  .	1	
Bom e bem verdade mamãe de Bran degolada o irmão mais velho era um trouxa bem feito quem vai cuidar do reino do Norte o velho tarado	1	
Cada dia me sinto mais velho coluna mais fudida do que um velho de anos	1	
Caminhos de Ògún no Candomblé Ògún Meje É o mais velho de todos a raiz dos outros Ògún completo velho solteirão rabujento  .	1	
Carai cês tão atrasados hein Vídeo mais velho que o último que vocês postaram que tb era velho P	1	
Carlos Castro disse Eu sou velho mas sou como o vinho do porto quanto mais velho melhor Renato disse Espera que eu vou buscar o saca rolhas	1	
Carlos Castro disse ao jovem Renato Seabra Eu sou velho mas sou como o vinho do Porto Quanto mais velho melhor Ao que Renato respondeu Então espera aí que eu vou buscar o saca rolhas	1	
Cartola é bom demais velho me sinto uns anos mais velho mas td bem	1	
Chaves é um lixo um homem velho fazendo papel de burro e um mais velho ainda fazendo papel de criança	1	
Cross b não malandro você é cassule você não conhece o Velho Boy G escutou o velho porque o vinho quanto mais velho é melhor sabor cairá na garganta escutou  .	1	
Depois que Vader virou meio andróide ele perdeu muito sua destreza e com o peso da armadura dificulta a movimentação além dele estar mais velho o Obi wan também esta velho e o Luke não teve um treinamento extensivo com sabre mestre yoda já esta muito velho e o ensina mais na força  .	1	
Deus por favor faz eu gostar de alguém que não seja pelo menos anos mais velho do que eu pq eu só curto cara velho deus chegaaaa	1	
Dizem que o vinho quanto mais velho melhor o Lulu tá igual ao vinho não velho mais experiente está um verdadeiro garotão quando ele dança haja coração tá muito bom Te amo Lulu Santos	1	
Dizer que você ta ficando velho seria o mesmo que dizer que eu to ficando mais velho ainda  .	1	
E ainda é mais velho que eu Me senti um velho agora  .	1	
E eu pensando que o sistema SETOP MG que tinha carro velho rodando com TORINO como reserva o mais velho do sistema que tão saindo esse ano é so Torino e VIP isso no metropolitano que tem colher de cha e mesmo assim da pra contar nos dedos	1	
Ele vai ter que aparentar estar mais velho normal Ele não envelheceu da noite pra o dia já estava velho há ano atrás mas  .	1	
Essa carinha toda enrugadinha ele parece ser o mais velho mas nao tao velho assim kkkkk	1	
Essa vida de pai assusta um pouco pq acabo me sentindo mais velho e ao mesmo tempo não me sinto velho sei lá é estranho	1	
Esse aqui é mais velho e eu andei nele Tô ficando velho mesmo D kkkkk D	1	
Estou proximo de ficar mais velho meu aniversario de anos está proximo meu Deus eu estou ficando velho  .	1	
Eu acho que o personagem dele é uma das pessoas que recebeu os órgãos do Felipe e o Jayme fala na entrevista como se fosse um velho ele nem tão mais velho alguns atores de malhação  .	1	
Eu minto minha idade pra parecer mais velho por que sou novo Quando eu for velho vou mintir minha idade pra prarecer mais novo	1	
Eu particularmente não namoria e nem casaria com um cara mais velho que eu uns anos quem gosta de velho é cemitério jovem ficou pra casar com jovem e envelhecerem juntos  .	1	
Eu tb queria ter o meu comigo Mas juro q vi a mae nesta msg pq o irmao mais velho a abandonou no momento em q ela mais precisou dele e o meu velho tb e esta msg calou fundo em mim pq so eu sei o q eu passei junto c/ela e ambos descam sem em paz	1	
Eu tbm não entendi essa nova temporada o filho da Leila ta mais velho q os filhos do Moisés kkkk achei q ficou mal feita d mais o tempo passou ninguém envelheceu só os cabelos ficaram brancos o tempo não passou p Josué o filho da Leila parece mais velho q ele kkk quando Eldade já era velho Miriã era uma criança ela foi primeiro q ele a filha da Adira ta mais velha q a Betânia  .	1	
Eu tenho gatos parecidos com esses mais o preto é mais velho e o laranja ta quase ficando velho E o laranjinha gosta do preto mais ele não gosta do laranjinha D	1	
Fala pra ela eu sei aonde ela vai achar homem mais velho das americas só ela achar casa Robertos Carlos eu era criança ele era velho agora eu to velho i ele ta uque uma múmia	1	
Filho mais velho que eu Tive que adotar depois de velho E olha da trabalho  .	1	
Gente me tira uma duvida silas é o vampiro mais velho do mundo Mais velho até que a família original Se ele é tao velho assim quer dizer q existiu outros vampiros antes de fazerem os originais	1	
Gente ter cara de mais velho não é bom não por favor ter cara de velho quando se é novo é triste quando tiver vão dar  .	1	
Gordon eh mt mais velho q bruce wayne No way Ele ja ta muito velho e nao tem nem como ganhar uma preparaçao fisica necessaria pra ser o batman  .	1	
Gosta de mais velho ou mais novo que você Mais velho	1	
Hoje o herdeiro mais velho completa anos parabéns cabra velho	1	
Homem mais velho ou mais novo velho	1	
Idade do menino mais novo e mais velho que ja pegou Mais novo Mais velho	1	
Ignorante velho rabugento teimoso parece um lobo conto mais velho mais bobo	1	
Isso depende da alegada ordens superior do velho caduco JES porque esse mais velho conjunto com seus famíliares se acham os único humanos em Angola  .	1	
Jon bon Jovi Novo e velho tbm ta igual vinho quanto mais velho melhor	1	
Josh Brolin já é muito velho tudo bem o estúdio querer um Batman mais velho mas tbm não tão velho  .	1	
Já to vendo que quando eu estiver mais velho vou ser aquele velho chato q fura a bola das crianças quando cai no Quintão  .	1	
Kkkk a gente tem q respeitar os mais velhos né muito mais velho mas tipo nem ligo para a opinião desse velho	1	
#velozes,	o mais rápido
John Brown certamente é um dos jogadores mais velozes da NFL mas é difícil dizer se é ou não o mais rápido  .	1	
O Anequim da família do tubarão branco é o mais rápido dos tubarões e um dos peixes mais velozes  .	1	
#brilhante,	mais brilhante
A estrela brilhante na Grande Nuvem de Magalhães trata se de Canopus a estrela mais brilhante da constelação Carina enquanto que a estrela que se encontra na parte superior direita da imagem é Achernar a estrela mais brilhante na constelação do Rio Erídano  .	1	
Camila Vc poderia fz um video de máquiagem para as noivinhas né Irei me casar hehehe e estava precisando de uma ideia brilhante ai pensei na mais brilhante de todas Vc  .	1	
Canopus é brilhante a segunda estrela mais brilhante do céu noturno e as nossas galáxias vizinhas as Grandes e Pequenas Nuvens de Magalhães também estão incluídas na cena  .	1	
Como pode ser a mais brilhante sendo que não conhecemos nem do universo Deveria ser Mais brilhante conhecida até hoje	1	
Depois de minutos aguardando em ligação paga para a central a brilhante equipe LATAM ofereceu solução ainda mais brilhante vá ao aeroporto A reação diante de tanta estupidez foi desligar o telefone  .	1	
E protagonizou a jogada mais brilhante de todo o reality como diz marta o que faz dela uma brilhante jogadora pois joga com coração não é fria e cálculirta  .	1	
Ela é brilhante italiana tem uma queda por homens imbecis e é a mais brilhante cientista do shopping  .	1	
Explicado o tênis brilhante dos é p comemorar a participação mais brilhante deles  .	1	
Have a bright day From projsemicolon Tenha um dia brilhante A vida será muito mais brilhante quando você se concentrar no que realmente importa  .	1	
Jesus Cristo a estrela mais brilhante do universo e ainda continua brilhante	1	
O atraso é por conta de estar dividindo esta noite especial pra ti contigo Parabéns pelo teu brilhante dia minha diva Tu merece tudo que há de mais brilhante divino e luxuoso mundo regado de amor paz saúde sabedoria e sucesso Tu é mais um dos presentes que ganhei na pucris e sou grata por isso todos os dias mesmo que tu tenha imitado meu nome e meu glamuor  .	1	
Observatório Potter vc esqueceu de falar que o nome Sirius assim como todas ou quase todos Black vem de uma estrela E Sirius é a estrela mais brilhante da constelação Cão maior A constelação de Cão Maior é talvez uma das mais impressionantes da esfera celeste e uma das protagonistas é a brilhante estrela Sirius também conhecida como a Estrela do Cão o elemento mais brilhante do nosso céu  .	1	
Seus olhos são cor de bronze mais brilhante do que um escudo polido e brilhante com seu próprio calor  .	1	
Super recomendo este filme brilhante sobre uma história ainda mais brilhante  .	1	
Vênus a mais brilhante e Júpiter a menos brilhante  .	1	
a minha mãe é brilhante porque teve dentro dela um diamante mas mais brilhante sou eu pela sorte de a ter na minha vida  .	1	
andou de lá para cá e bummmmmm teve a brilhante ideia de criar a estrelinha mais brilhante  .	1	
continue essa pessoa incrivel e talentosa q vc eh SEMPRE vc eh brilhante e tem um futuro mais brilhante ainda  .	1	
episódio ou Como uma comédia brilhante passa a um drama ainda mais brilhante  .	1	
poxavcs passam vezes no dia brilhante fc e nao passam mais brilhante vitoria paia ne	1	
É a chama em sua vida hoje brilhante como era quando Deus o chamou ou é mais brilhante Você é tão animado com a leitura da Palavra de Deus como quando você foi chamado pela primeira vez Você é mais dependente dEle hoje do que nunca Nossos corações ardem mais brilhantes quando nós podemos dizer a Deus Pai eu estou completamente entregue totalmente dependente totalmente confiante e totalmente focado em ti  .	1	
#grande,	maior
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de memes então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração  .	1245	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de poesias então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigada  .	1050	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	773	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de poesias então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado  .	767	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	273	
Com Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mas continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	212	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	196	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	190	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar A Minha Meta Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigado Pela Atenção  .	163	
Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans do MC Boy do Charmes  .	136	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de curiosidades então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	128	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	119	
Sei que ninguém vai ler aqui mas meu maior sonho é ter uma página grande de curiosidades então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	108	
Caros amigos a sou o maior perseguido da historia do rio grande do norte internado em hospicios desde o ano de preso espancado amarrado enforcado perseguido nas ruas e torturado por eletrochoques desde o ano de sem ter nenhum processo na justica sem nunca ter sido preso e sem ter doencas psiquiatricas  .	104	
Que a minha coragem seja maior do que o meu medo e que a minha força seja tão grande quanto a minha fé  .	99	
Oii com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança né meu maior sonho é ter uma página grande e Todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes mas eu só estou tentando realizar o meu sonho um curtir seu vai fazer muita diferença pra mim muito obrigado pela atenção  .	97	
O Inter é o dono do RS A torcida colorada é a maior e melhor torcida do Rio grande Então curtam a página colorado e coração Ela é a mais nova página colorada do face já passa das  .	96	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de memes então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	95	
Nenhum obstáculo é tão grande se sua vontade de vencer for maior  .	86	
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	78	
Sei que ninguem vai ler aqui mas meu maior sonho é ter uma pagina muito grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é so curtir minha pagina não custa nada Obrigada pra quem leu e curtiu Me ajude a realizar esse sonho Obrigada  .	76	
sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	70	
Que a minha coragem seja maior que o meu medo e que minha força seja tão grande quanto é a minha fé  .	62	
Que a minha coragem seja maior do que o meu medo E que a minha força seja tão grande quanto a minha fé  .	60	
O Inter é o dono do RS A torcida colorada é a maior e melhor torcida do Rio grande Então curtam a página Inter dono do Rio Grande do Sul  .	59	
C U R T A M Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Reflexões então fiz essa página tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha página e me ajudar a crescer  .	58	
Mas infelizmente uma das empresas que operam a Samarco no Brasil é a gigante Vale a maior mineradora do Brasil grande financiadora de campanhas publicitárias e políticas é grande demais para se esconder  .	58	
Sei que quais ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Violetta então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	58	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de frases minhas entre outras então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado de coração Scoth	56	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	55	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma grande pagina e como todos estou começando de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar o Meu sonho Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigada de Deus Abençoa todos vocês	54	
Com a Licença ao Dono a da página sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	51	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande Sobre o BONDE DA STRONDA e POLLO então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigada	51	
A tentação pode ser grande mas a decepção será maior ainda  .	50	
Com Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos nem vão dar atenção Mas continuo na minha luta Quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Assim como a sua E todos começam de baixo Sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	50	
A saudade é grande mas o orgulho é ainda maior  .	49	
Oi com a Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	48	
O maior partido feudalista deste país sofreu uma grande baixa tanto quanto a o de seu comparsa um tal de DEM que nas últimas eleições quase foi extinto quando o Facebook destruiu o seu curral eleitoral que ainda resistia mesmo agonizando pelas agrestes rurais nordestinos  .	47	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de humor curiosidades frases então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	47	
em e daí eles estão super desorientados e muito aterrorizados sabendo ainda de que o seu maior aliado que é na verdade um grande canalha corrupto oportunista e extremamente cínico pra burro estará enfim preso e de que ficarão todos orfãos  .	47	
Nenhum obstáculo é tão grande se sua vontade de vencer for maior  .	45	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé	45	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	45	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de jogo do add então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado  .	44	
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	43	
Oii com a Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes mas eu só estou tentando realizar o meu sonho um curtir seu vai fazer muita diferença pra mim muito obrigado pela atenção  .	42	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Reflexões então fiz essa página tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor  .	42	
Nenhum obstáculo será tão grande se tua vontade de vencer for maior  .	40	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans Do Mc Daleste assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar A Minha Meta Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigado Pela Atenção  .	35	
Sei que muita gente vai ler aqui e ignorar mais meu maior sonho é ter uma pagina grande de frases e então fiz essa pagina pagina se você leu por favor não ignore me ajude por favor é só curtir minha pagina e ajudar a realizar meu sonho obg de coração	35	
#ampla,	maior
RANCOR e/ou AUTO ESTIMA BAIXA funcionários e/ou empresa Após ser flagrado cobrando uma quantia maior do que a veiculada em ampla campanha publicitária funcionários e/ou empresa resolvem dar o troco no usuário  .	24	
Mas o maior descaso ocorre nos Tribunais de Ética e Disciplina em especial na Turma onde em processo disciplinar me foi negado por inumeras vezes o direito a ampla defesa e o maior absurdo ocoreu na data de / / quando ao chegar em minha residência deparei me com duas correspondencias da OAB/SP uma carta simples datada de / / da Turma do Tribunal de Ética e Disciplina onde me veio ao conhecimento que o Presidente daquela Turma determinou o arquivamento do processo disciplinar onde me foi aplicada a pena de censura cumulada com multa no valor de uma anuidade  .	14	
Além do penteado e maquiagem você faz uma prévia alguns dias antes para testar as possibilidades e ter a certeza de que vai ficar do jeito que você sonhou você dispõe também de manicure pedicure reflexologia para os pés banho de hidromassagem massagem relaxante almoço e lanche da tarde tudo isso na nossa suíte da noiva ampla e exclusiva para você são m só pra você de longe é a maior da região  .	13	
e lembrando que em outras faculdades como a UFMG quando a nota de determinado aluno que está em um grupo de cotas e maior do que outro aluno que está ampla concorrência o cotista também pode concorrer a ampla concorrência	4	
A Bonor Botões é a maior fábrica de botões da América Latina temos uma ampla diversidade de produtos botões de poliester madrepérola plaquinhas rebitadas para costura termocolantes spikes rebites metal zamak e latão ilhoses linha surfwear puxadores tudo com qualidade e preços diferenciados temos também produtos a pronta entrega  .	3	
A decisão da corte maior consagrou uma interpretação mais ampla ao artigo da Constituição Federal Para efeito da proteção do Estado é reconhecida a união estável entre o homem e a mulher como entidade familiar devendo a lei facilitar sua conversão em casamento  .	3	
A visão do voluntário é ampla e bela pois tem um alcance infinitamente maior sobre o que acontece ao seu redor e se integra a estas condições sempre com muita entrega e determinação  .	3	
A cobertura das manifestações poderia ser mais ampla pois está se limitando aos atos de vandalismo e a questão é bem maior tem milhares de pessoas nas ruas do País pedindo por uma reforma estrutural em setores como tributário político maior representação popular na polítca maior forma de cobrar dos políticos para que de fato nos represente e não somente vote projetos em troca de algo mensalão cargos  .	2	
A iniciativa anual é a maior competição de estudantes e mais ampla plataforma colaborativa para o bem social  .	2	
Administração extrapolou açoitou na maior ordenação do transgredir a nossa ampla defesa sem a mínima chance de respeito  .	2	
Ao Estado compete garantir sempre e em cada momento a maior Independência Nacional possível e a mais ampla margem na escolha de aliados internacionais e de objectivos político diplomáticos  .	2	
Em suas ricas páginas esta obra de fôlego nos apresenta onze grandes capítulos com diversos subtítulos nos quais são explorados assuntos da maior relevância que certamente nos darão uma ampla visão da problemática da família nos contextos social e espiritual  .	2	
Muribeca o bar da piscina o SEBASTIÃO BAR PISCINA SHOW com ampla aréa verde muitas fruteiras estacionamento amplo piscina de mil litros concluida e outra maior em faze de acabamento casa e ponto comercial com uma vista linda pro rio q passa por traz dando tambem pra pescar nas horas de lazer e td isso por um preço incrivel  .	2	
Sabemos que o maior apoio possível trata da constituição de ampla visibilidade e rede de solidariedade à situação de risco que Iago vive  .	2	
Seu filho de patas merece ter um plano de saúde com ampla cobertura e com a maior rede credenciada de Ribeirão Preto  .	2	
A CNA se orgulha de representar àqueles que fazem do Brasil o maior produtor de café do mundo com ampla capacidade de honrar contratos internos e externos de comercialização do grão	1	
A Era Pós Digital é basicamente a realidade em que vivemos hoje na qual a presença da tecnologia digital é tão ampla e onipresente que na maior parte do tempo nem notamos que ela está lá Confira o texto de Walter Longo Presidente da Grey Brasil	1	
A Justiça Estadual é extremamente ampla e abarca a maior parte dos problemas jurídicos vivenciados pelos cidadãos  .	1	
A Physicus Academia tem a melhor e mais ampla estrutura da cidade Profissionais formados para garantir seu treino com maior qualidade Physicus Academia Estrutura Nova e a Qualidade de Sempre Rua Miguel Mota  .	1	
A Sears do Paraíso São Paulo onde hoje fica o Shopping Paulista era linda demais ampla e completa Na Mesbla na Mesbla o maior Natal do Brasil mais bonita mais charmosa  .	1	
A boca é ampla com maxilar ligeiramente maior que a mandíbula  .	1	
A clínica DMI ampliou o seu serviço oftalmológico disponibilizando um maior corpo clínico e uma ampla variedade de exames realizados por equipamentos de ponta que garantem um diagnóstico rápido e seguro  .	1	
A garantia da ampla defesa a todos assegurada ganha maior amplitude do âmbito do Tribunal do Júri exigindo se que o exercício da defesa técnica seja real efetiva e diligente  .	1	
A loja está mais ampla e o novo local traz maior comodidade ao cliente  .	1	
A maior eficiência no emprego do calor permite preparar na boca do fogão uma ampla gama de receitas que exigiriam o uso do forno  .	1	
A maior metrópole brasileira e do mundo se destaca pela forte economia e ampla cultura  .	1	
A marca no mundo Hoje em dia a AJINOMOTO está presente em países com fábricas sendo a maior produtora de aminoácidos do mundo comercializando sua ampla gama de produtos em mais de mercados globais  .	1	
A plataforma apresenta conteúdo dinâmico veiculado pelos próprios membros da rede ampla interface com mídias sociais e com o sistema de informação da REBRATS SISREBRATS maior repositório de estudos de ATS na língua portuguesa  .	1	
A verdadeira doutrina será aquela que mais homens de bem e menos hipócritas fizer isto é pela prática da lei de amor na sua maior pureza e na sua mais ampla aplicação  .	1	
Absurdo ainda maior é o candidato negro concorrer às vagas destinados à ampla concorrência e também às vagas destinadas pela cota racial  .	1	
Agora só mudará para uma sala mais ampla a da presidência da maior empresa do país  .	1	
Agora só vemos PT porque é o principal partido em voga no cenário da politica nacional mas pensemos de forma mais ampla pensemos em uma classe maior a classe dos políticos brasileiros independente de partido  .	1	
Além disso o trabalho mudou com a informatização o operário deve ter uma visão mais ampla e tudo isso faz com que a indústria brasileira apresente maior demanda por profissionais qualificados explica o secretário substituto de Educação Profissional e Tecnológica do Ministério da Educação MEC Aléssio Trindade  .	1	
Apartamento Família Especial Essa é a acomodação mais ampla da pousada Comportando até pessoas possui quartos separados proporcionando maior privacidade camas king size e tvs de LCD  .	1	
Assim será possível aplicar o conceito de portador de deficiência da forma mais ampla possível abraçando o maior número de casos  .	1	
Assustado com os altos índices de rejeição a candidatos do partido nas eleições deste ano especialmente em São Paulo o maior colégio eleitoral do país o PT encomendou uma ampla pesquisa nacional para identificar as causas e possíveis soluções para o antipetismo	1	
Assustado com os altos índices de rejeição a candidatos do partido nas eleições deste ano especialmente em São Paulo o maior colégio eleitoral do país o PT encomendou uma ampla pesquisa nacional para identificar as causas e possíveis soluções para o antipetismo  .	1	
Atenção Amigos clientes A Bvsuplementos comunica com muita alegria mais uma mudança para melhor para atender de uma maneira mais ampla toda cidade e com melhor e maior facilidade de acesso mudamos para a área central de Boa Vista  .	1	
Bom dia sexta feira não que os dias da semana façam diferença pra quem esta de férias Como percebi que vocês estão gostando de ver as refeições em dose dupla ta ai mais uma ao lado dela E como hoje não consegui definir se a vontade maior era de doce ou salgado aproveitei a ampla possibilidade da batata e dividi para atender ambas Batata cozida no vapor e depois grelhada apesar de não ter mistério muita gente me pergunta como faço então filmei e logo mais eu posto pra vocês  .	1	
CANAL YARID CASA MEDEIROS Sobrado com maior quintal m de área total sendo dormitórios ampla suíte  .	1	
Caberia uma análise mais ampla e uma pesquisa nos países de maior relevância  .	1	
Chalé de Madeira com Hidro Para seu maior conforto e atendendo a pedidos remodelamos nosso chalé de madeira incluindo uma ampla banheira de hidromassagem para seus momentos de relax  .	1	
Com ampla adesão Greve Geral na sexta deve ser a maior dos últimos anos confira	1	
Com ampla adesão deve ser maior paralisação dos últimos anos confira	1	
Com ampla vantagem Raphael Levy lidera enquete sobre o maior presidente da história do Leão  .	1	
Com esse propósito de atuar em um só segmento é o que diferencia a AV pela qualidade no atendimento rápido e eficiente com produtos de qualidade e preços competitivos e uma ampla variedade de produtos para atender as necessidades dos postos e assim dar uma maior atenção aos nossos clientes  .	1	
Com o maior parque industrial e a mais ampla linha de suplementos alimentares da América Latina a empresa é apontada pela Natural Products Association dos EUA como modelo e padrão na fabricação de suplementos alimentares no mundo  .	1	
Com planos de cobertura nacional estadual e regional Hospital Unimed maior número de médicos em todas as especialidades a maior estrutura de saúde do país e da região e ainda ampla rede de serviços próprios na região fica difícil achar motivos para não fazer o seu plano hoje mesmo  .	1	
Como o trabalho evoluiu a variedade de tarefas e a velocidade de transição entre eles foram aceleradas exigindo ao profissional de hoje maior agilidade no deslocamento entre uma ampla gama de processos de trabalho individuais e colaborativos  .	1	
Compete lhe também garantir sempre e em cada momento a maior Independência Nacional possível e a mais ampla margem na escolha de aliados internacionais e de objectivos político diplomáticos  .	1	
#lento,	mais lento
E quando temos um Ano regido por esse grande Orixá temos um ano mais lento pois Oxalá é lento porém constante será um ano mais equilibrado tínhamos Ogum e tivemos muitos altos e baixos pois Ogum é a Execução  .	4	
Seja lento ao escolher um amigo e mais lento ainda ao trocá lo  .	3	
A página está bonita mas li que estão querendo renovar o contrato do Rafael Marques para mim um absurdo Qual foi o aproveitamento dele nos jogos finais Um jogador lento grosso e jogando na armação deixando o time mais lento  .	1	
Alguem consegue me ajudar até ontem meu jogo estava normal mas hoje pela manha quando fui jogar meu smite está mais lento nao travando mas sim lento mesmo parece que tudo está em camera lenta sempre joguei com todas configs no Alto e tela cheia mudei isso e nada aconteceu alguem sabe o que pode ser e como resolver	1	
Bom dia Rafael Esgrillis e Jorge Nicola achei horrivel o time ontem o Eduardo Batista conseguiu destruir o esquema do Cuca escalou mal fez substituções achando que o Palmeiras é time pequeno e não o Campeão Brasileiro de as melhores coisas que tinhamos no ano passado era o meio campo rápido com a chegado do Felipe Melo ficou muito lento burocratico e ontem o técnico colocou o Thiago Santos ai ficou mais lento ainda  .	1	
Conserteza Diego jardel e muito lento com Daniel carvalho o time FC mais lento e pasado Elvis e mais explosivo d  .	1	
Daqui a pouco vai vir uns falando que o pessoal é torcedor corneta e BLA BLA BLA mas a verdade é que queremos o melhor pro nosso time O perna ingessada do ariel cabral deixa o jogo do cruzeiro mais lento talvez uma qualidade melhor no passe mas mesmo assim muito lento  .	1	
Donatti é lento Juan em fim de carreira é mais lento ainda	1	
E esse frio que chegou agora Mais lento que as obras do metrô mais lento que a velocidade das marginais  .	1	
Eu lembro qual foi a primeira e única frase que eu postei aqui no facebook com ele vixe que app mais lento pra um nokia lento	1	
O SPORT hoje está lento para contratar e mais lento ainda para emprestar jogadores não podemos sustentar os COME E DORME	1	
O negócio é q se eu for pro whafs vai ficar lento e pra voltar vai ficar mais lento por isso q eu demkro p responder às vezd	1	
O poder de decisão da Dilma é lento e tardio porque sua compreensão do cenário político ainda é mais lento  .	1	
O processo já é lento Não o torne mais lento ainda desistindo no meio do caminho	1	
O processo já é lento não o torne mais lento ainda desistindo no meio do caminho	1	
O processo já é lento não o torne mais lento ainda desistindo no meio do caminho Bora que hoje é sexta Look mc morena clara angela cerqueira	1	
O processo já é lento não o torne mais lento ainda desistindo no meio do caminho InBuild SegueOPlano DeusAcimaDeTudo	1	
O sistema defensivo do Vasco é tão lento pra recompor quanto uma tartaruga mas o ataque do Flamengo conseguia ser mais lento igual uma lesma  .	1	
O suporte técnico da Caixa é extremamente lento para identificar problemas no sistema e é mais lento ainda para resolver o problema resolver o problema  .	1	
O trânsito entre São José e Florianópolis já é lento principalmente em horário de pico com obras ficará mais lento ainda  .	1	
Pc tá lento crl nem um mês tem e já é mais lento que a cona do meu pai	1	
Se calhar o Baldé queria entrar para o guiness como o golo mais lento da história mas foi tão lento tão lento que nem chegou à linha de baliza  .	1	
So toca de lado é muito lento futebol de hoje e dinamico nunca vai dar certo na europa mais lento q uma tartaruga  .	1	
Tem q ir é mto lento e o pato tbm nossa o caboco consegui ser mais lento e morto q o ganso meu deussss	1	
Time tá morto quando sobe eh muito lento e na hora de recompor eh mais lento ainda  .	1	
cada vez que sai uma atualizacao do IOS o iphone cada vez fica mais lento meu Iphone s nem consigo mais usar de tao lento que ta  .	1	
e o que eu tenho no momento EXATAMENTE um pc lento e um celular mais lento ainda	1	
falam tanto que tu és lento e sim estas mais lento mas uma coisa e certa  .	1	
que pra mim que sou hiperativa ja foi bem lento Rsss se fosse a graoficial ia ser bem mais lento né morennahcamila Rsss um dia eu consigo	1	
só dexo mais lento quase não é lento o transito nas horas de pico  .	1	
tem gente que é tao lento que se for mais lento volta no tempo	1	
tem gente que é tão lento que se for mais lento volta no tempo	1	
#curto,	mais curto
/ Crise do cabelo curto se bem que nem está tão mais curto assim  .	1	
A vantagem primeira deste tipo de construção está no reduzido comprimento do motor reduz se o espaço utilizado podendo se utilizar num veículo de capô curto ou baixo e a suavidade de funcionamento já que com o virabrequim mais curto há menos vibrações e menos peças em movimento  .	1	
Ai flexblive curto muito o seu som É o meu som o som que eu mais curto Parabéns pelo tralho fodaaaa	1	
Ana VC está bonita este cabelo não está a sua altura VC fica mais jovem com o cabelo curto não precisa usa lo muito curto mas um pouco mais curto ele vai te deixar com o astral para cima agora VC está com aspecto de que está muito triste e sozinha e eu sei que não é verdade porque tem a todos nós seus fans fique com deus abraço ana  .	1	
Até curto mais as vezes fica forçando a graça ai fica sem graça mais curto	1	
Bom tentarei ser mais objetivo e questionar o autor e a todos qual o preço que os chineses pagam por tal crescimento O preço da exploração do trabalho do despotismo Estatal da ditadura econômica comunista curto período de férias salários mais curto ainda e uma jornada de trabalho que ultrapassa às horas diárias  .	1	
Cara posso ser novo mais curto muito o rap de verdade sabotage racionais curto facçao pac notorius big entre outros por favor coloca ai	1	
Caralho mano não curto seu estilo de música mais curto vc pra caralho não me pergunte porque acho que deve ser sua história muleque arrebenta continua nessa sua atitude e aproveite ao máximo guarde dinheiro e construa um futuro melhor para vc é para seus vc merece parceiro mesmo sem te conhecer te considero um amigo sei lá viu kkkkkkkkkkkkkkkk  .	1	
Caralhooooooo tá foda em curto funk mais um funk consciente funk de verdade mais curto no meu carro ou em cs pq bebida de mais etc da merda	1	
Das páginas que eu curto essa é a que eu mais curto com o perdão do trocadilho kkk	1	
DaughterOfSea Eu tbm uahsuahs eu tenho amigas gêmeas e só diferencio por causa do cabelo curto de uma delas q eh mais curto	1	
E quem disse que não curto o carnaval Esse é o bloco que mais curto  .	1	
Eu curto mais foné não curto muito mouse é otimo mais curto muiiiito mais fone	1	
Eu queria ter o rosto incrível pra poder cortar o cabelo mais curto ainda pois to cada vez mais apaixonada por cabelo curto  .	1	
Eu tenho coxas grossas e já sofri preconceito com isso só por usar shorts curto e olha que quem falou também estava de shorts mais curto que o meu só que acontece que as pernas dela era duas varetas D Recalque	1	
Eu ñ curto a massa ñ mais curto o raio e ninguem e melhor q ninguem ñ porra	1	
Gente se vcs não gosta pq estão aqui smdd se vcs gosta do Luan Santana oq as pessoas tem a ver pelo amor de Deus neh gosta de julgar muito o MC bin Laden não sou muito fã mais curto sim não e pq gosto se funk que eu não escuto sertanejo eu curto qualquer tipo mais pessoas são muito hipócrita Luan Santana nem e lindo e nem MC bin Laden Luan Santana não e melhor do q ninguém se não gosto do meu comentário morre que passa	1	
Hino pra min e Gospel mais curto Rap des dos anos Principalmente Racionais e Ao cubo so q eu nao curto ateu  .	1	
Isso ai Ritinha curto sua musica não mais curto sua caneça	1	
Isso ai cara curto muitos ai que tu citou mais curto cone desde de desde de Recreio etc  .	1	
Já que curto esta que tal deixar mais curto ainda Pensando serialmente o/	1	
Mas atribuir se á isto a um membro mais curto quando por vezes não há membro curto mas aparenta estar porque os ossos da bacia estão fora de suas posições corretas  .	1	
Mercedes monobloco motor traseiro e chassi curto também chamado de tatuzinho por ser mais curto do que seu irmão e pela semelhança com o animal  .	1	
Muril GD penso igual vc tem que ter bandas ou mais que curto no mesmo dia até pra valer a pena pq festival o show é mais curto	1	
Não curto astrologia mas a música que eu mais curto é E O AMOR QUE MEXE COM MINHA CABEÇA E ME DEIXA ASSIM  .	1	
Não entendo minha mãe ela fala q uso shorts curto de mais aí ele me da um mais curto	1	
Não gosto o dia ja é tão curto com esse horário nojento que o governo inventou fica ainda mais curto porque não se inventa um horário de inverno para compensar o de verão pra quem não gosta  .	1	
Não sou nordestino mais curto pra caramba esta página curto pra caramba o povo nordestino e tenho o maior orgulho de ter amigos nordestinos	1	
O inter só tem uma solução demitir o Roth e contratar o Roth que se é bom te tiro curto é melhor de tiro mais curto ainda  .	1	
O meu cabelo ontem nem parecia tão curto mas hj como m está esticado ta mais curto do que queria mas que Sá foda	1	
Odeio cabelo curto ee deixei o meu mais curto do q já era	1	
Pena que este programa e tão curto e muitas vezes ficam repetindo reportagens de outros programas e aí fica mais curto ainda deveria ser pelo menos uma hora de programação  .	1	
Quem tem q Agradecer sou eu q curto essa Pagina Gosto mais d noticia mais curto todas pois quero ser uma pessoa bem atualizada e aqui tenho tudo q quero  .	1	
Sou Beto d Moçambique curto muito as tuas músicas e este é uns dos bits que mais curto  .	1	
TBT Foto de quando eu tinha o cabelo curto e o juízo mais curto ainda rsrs	1	
Tai gostei kkk nois usa curto mesmo kkk e se reclama nois usa mais curto ainda ne nao kkkkk comprei com meu dinheiro	1	
Ter cabelo curto é um inferno porque tu vê minas com o cabelo mais curto do que o teu e já fica na nóia de querer cortar ele  .	1	
To amando meu cabelo curto e sonhando em cortar mais curto ainda	1	
To com o meu curto e já quero mais curto hehehe	1	
Uma coisa é fato quanto mais a gente corta o cabelo curto mais a gente quer deixar mais curto  .	1	
Uma pergunta ele tem um lado mais curto que o outro Eu tb só uso cabelo curto  .	1	
Vc maquiando a Fabi sugestões de penteados fáceis pra cabelo curto e como vc modelo o cabelo mais curto  .	1	
adoroooo cabelo curto o meu está nesse corte só q mais curto  .	1	
afims mais curto meu heavy metal sem fazer apologia contra nenhum estilo e sim curto meu estilo e vivo bem	1	
ai pessoas falando de poser nao é pq vc é fã a mais tempo e conhece mais tempo q vc eh mais fã nao tenho posters fotos nao sei o tipo sanguíneo nem nada mais curto o som deles curto as letras e a melodia  .	1	
corotedojulio Ingrid cala a boca tá lindo o vestido não tá curto eu já usei vestido mais curto q isso e n me orgulho	1	
curto do meu jeito mais curto  .	1	
curto sim coizainha fofa mais curto so por causa de vc vio bebe	1	
eu n curto café com leite mais curto vcs meus lindos adoro	1	
eu não curto muito meu negocio é mais Thrah e Death mais curto também um pouco de Folk pode ser	1	
#boa,	melhor
A melhor maneira de come ar uma amizade com uma boa gargalhada  .	1675	
Orkut é melhor que o facebook Cê Tá Loko Vey kkkk Recomendo Seven Channel Muito boa essa pagina recomendo Blog Memes Perdidos	612	
Para deixar a viagem ainda melhor nada como uma boa e deliciosa noite de sono Já conhece a nossa pousada Segue a gente	53	
EVENTO É o seguinte galera PARA DE MARRA e vem se jogar na pista da Balloon Toda a equipe list está DECIDIDA a oferecer o melhor open bar um ambiente seguro e muita música boa  .	52	
Eu sou muito boa amando mas sou melhor me vingando	40	
As vezes é melhor a gente se afastar e virar uma boa lembrança do que insistir e virar um incômodo  .	38	
Grupo de zueira no Whtas só a velha e boa zueira fugir dá mesmices de sempre rir ainda é o melhor remédio só chamar sem pornografia	37	
Tenham todos uma boa sorte e que vença o melhor	30	
Nada melhor para começar a sua semana do que boa dose de música gente bonita e cerveja gelada  .	27	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	26	
Para ter olhos bonitos procure ver o melhor dos outros para ter lábios bonitos fale somente palavras agradáveis e para ter boa postura caminhe com a certeza de que você nunca está sozinho  .	24	
A vida é boa quando você está feliz Mas a vida é muito melhor quando os outros estão felizes por causa de você  .	23	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	22	
O Bom Gosto já tem a boa pra fazer o seu início de ser ainda melhor É o kit exclusivo da loja virtual do Bom Gosto com CD DVD Cartão autografado pelo grupo com FRETE GRÁTIS pra todo Brasil  .	22	
Uma lembrança boa de você uma vontade de cuidar melhor de mim de ser melhor para mim e para os outros  .	22	
boa tarde galera a página de atletismo do melhor do estado no ranking junior capixaba do espírito santo no caso o amigo aqui está crescendo e para ter uma maior procura de mais patrocinadores sua curtida colabora com o crescimento desde já fico grato pela ajuda e atenção  .	22	
Quando a festa é boa e dançamos a noite toda não tem lembrancinha melhor que os chinelos da chinelos artesdadira confeccionados com produtos de altíssima qualidade e super modernos Peça já seu orçamento chinelos artesdadira chinelos artesdadira chinelos artesdadira Contatos artesdadira gmail  .	21	
Sabemos da sua boa vontade em fazer da Bahia um estado melhor  .	20	
eu sou muito boa amando mas sou melhor me vingando	18	
A vida é boa quando você está feliz mas a vida é muito melhor quando os outros estão felizes por sua causa  .	16	
Meu sonho é ter uma pagina grande com mts curtidas e pra isso eu preciso da ajuda de vcs por favor curta a minha pagina e vcs vão ver como ela e boa e conferir o melhor do seu time e do Campeonato Brasileiro Serie A Link	16	
Que tal provar uma deliciosa comida mexicana e uma boa tequila No Mexicano Brasil você encontra o melhor da culinária mexicana	16	
Zagueiro David Luiz Declara sua Fé e Dependencia de Deus LEIA MAIS AQU dicas para Uma boa noite de sono e dormir melhor LEIA MAIS AQUI	16	
melhor vc se afastar e deixar uma boa lembrança do que insistir e virar um incômodo  .	16	
Sua melhor opção é botecolugarnenhum ao som soufabiozani Muita gente bonita muita música boa e muita cerveja gelada  .	15	
As vezes uma coisa boa acaba para que outra melhor comece  .	14	
Menina Descobre que o Pai Mente Para ela Todos os Dias É uma história linda que retrata cada sacrifício que os pais fazem para dar a seus filhos uma boa educação e buscar uma vida melhor  .	14	
O Deus que você serve é um Deus perfeito e justo Ele não irá fazer nada que não lhe seja bom a vontade dEle é boa perfeita e agradável Então por que temer Confie O melhor está por vir Nem olhos viram nem ouvidos ouviram nem jamais penetrou em coração humano o que Deus tem preparado para aqueles que o amam  .	14	
O vídeo é a prova de que com um pouquinho de boa vontade dá para fazer um mundo melhor  .	14	
muito boa sorte e que cada um só encontre o melhor em teus caminhos  .	14	
O êxito consiste em ter uma boa relação com todos os passageiros dando o melhor de nós  .	13	
Sem falar que pode ser seu futuro marido sua filha seu sogrão gente boa primo do seu melhor amigo noiva do seu irmão  .	13	
Encare a portanto com boa vontade bom sentimento e o seu melhor  .	12	
Nada melhor do que um colchão novinho para ter uma boa noite de sono  .	12	
O Deus que você serve é um Deus perfeito e justo Ele não irá fazer nada que não lhe seja bom a vontade dEle é boa perfeita e agradável Então por que temer Confie O melhor está por vir  .	12	
Quer um super almoço barato é uma super janta mais ainda entra na minha página tio chumbinho garanto uma boa refeição e um bom atendimento eo melhor preço	12	
VIVIAN na final porque Porque ela é linda Anima as festas Dança bem ela é sincera Gente boa como a gente É humilde ela joga limpo Ela merece é a melhor ali	12	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	11	
Mas hoje eu prefiro pegar um fone colocar uma boa música e escutar ou melhor deixar elas me escutando  .	11	
Pergunta a si mesmo O congelamento dos salários mínimos foi bom ou será bom pra mim ou é melhor o aumento O sucateamento das Universidade é uma coisa boa pra mim na minha atual posição O FIES ou o FIESP para Graduação e até mesmo Mestrado ou Doutorado é bom pra mim pra minha vida para a minha família POR FAVOR eu imploro POR FAVOR não seja mais dominado por sentimentalismo que se comporta nas eleições como se fosse uma partida de futebol porque tem um ignorante tradição  .	11	
Troco minha acc lvl no nfsw pontos Com Carros deles sao class S o melhor é Pagani Zonda Cinque Aceleraçao Por acc boa no DD tank Full Me add e deixa mensagem os interessados Vlw	10	
Uma boa viagem é a melhor coisa	10	
A boa companhia naturalmente traz o melhor de você à tona  .	9	
As vezes é melhor você se afastar e deixar uma boa lembrança do que insistir e virar um incomodo  .	9	
De noite ela prova que a minha melhor fã dona do meu dia e boa parte da manhã  .	9	
De noite ela prova que é minha melhor fã dona do meu dia e boa parte da manhã  .	9	
Mato Grosso Goiás e Minas Gerais são estados que requerem mais estudos embora neles as águas tendam a ter boa qualidade estando a melhor parte mesmo em São Paulo  .	9	
Se você precisa de música ao vivo de boa qualidade por um preço justo aqui você vai encontrar a melhor opção  .	9	
Uma boa opção para o seu Jantar E o melhor NÃO dá trabalho Encontre no Cachambi Espettoria Rua Baldraco Tel Atendimento das hs às hs Temos pontos de vendas também	9	
alvarogarnero o cara que revolucionou o mercado de Beach clube no Brasil um visionário nato uma figura fantástica trazendo o melhor da noite com requinte sofisticação boa música gente bonita ótimos djs uma estrutura e entretenimento sem igual parabéns por esse grande projeto um grande abraço  .	9	
#Sombrio,	mais escuro
#sortudo,	mais sortudas
