#Estocolmo,	Suécia
Não teremos medo diz brasileira na Suécia após ataque em Estocolmo	5	
CONVOCAÇÃO DA SELEÇÃO FEMININA Brasil enfrenta Suécia dia de junho em Estocolmo  .	2	
Estocolmo R Na capital da Suécia o salário de um vereador é apenas uma ajuda de custo  .	2	
Milhares fazem protesto no centro de Estocolmo em apoio a vítimas de ataque terrorista na Suécia	2	
Suécia confirma dois mortos em atentado no centro de Estocolmo	2	
Suécia detém suposto autor do atentado de Estocolmo	2	
A Epitrack pisa em solo europeu mais precisamente em Estocolmo para reuniões com a Agência de Saúde Pública da Suécia e Centro Europeu de Controle de Doenças ECDC  .	1	
A Princesa Madeleine da Suécia e o inglês Christopher O Neill casaram se no último sábado em Estocolmo  .	1	
A Suécia não esquece as vítimas do ataque de Estocolmo	1	
A luta ira acontecer no UFC Suécia de maio em Estocolmo  .	1	
A novela da contusão de Alexander Gustafsson e a baixa no UFC Suécia a ser realizado dia de abril em Estocolmo continua  .	1	
A polícia da Suécia encontrou explosivos não detonados no caminhão usado no atentado em Estocolmo que deixou quatro pessoas mortas e quinze feridas  .	1	
A princesa Madalena da Suécia e Chris O'Neill casam se em Estocolmo e a CARAS acompanha tudo em direto  .	1	
Adriana e Arthur são brasileiros estudando Planejamento Urbano na KTH Royal Institute of Technology em Estocolmo pelo programa Ciência sem Fronteiras Suécia  .	1	
Agora eu estou apreciado a comida típica da Suécia nesse lugar famoso chamado Meatball for the People Se você está vindo para Estocolmo esse lugar é uma parada obrigatória	1	
Alugamos bike também em Estocolmo e foi muito bom Só a capital da Suécia é composta por ilhas  .	1	
Após derrota na final contra o México atacante faz amistoso pela seleção contra a Suécia na quarta em Estocolmo e volta correndo para o Brasil na madrugada  .	1	
Aqui na Suécia fizemos questão de divulgar na fanpage Brasileiros em Estocolmo sobre esse caso absurdo  .	1	
As atletas vão conceder entrevista e depois desfilar em carro aberto Seleção brasileira de futebol treina em Estocolmo para o amistoso diante da Suécia na quarta feira Foto Wilson Pedrosa/AE	1	
Bela Juventude realiza atividade com idosos em Estocolmo O trabalho do grupo na Suécia teve início há pouco  .	1	
Bom diaaaa Brasil boa tarde Suécia Vamos dar uma voltinha por Estocolmo	1	
Brasil X Suécia Final Copa do Mundo FICHA TÉCNICA Data de Junho de Local Raasunda Estocolmo Árbitro Maurice Guigue França Gols Liedholm Vavá e do tempo Pelé Zaga  .	1	
Caetano Veloso estará na Suécia pela primeira vez para um em Estocolmo no Stockholm Konserthus dia /  .	1	
CaetanoVeloso se prepara para uma turnê internacional de lançamento de seu novo trabalho o CD Após quatro anos o cantor volta a Europa em um roteiro com cidades em países alguns em que se apresenta pela primeira vez como Suécia com show em Estocolmo dia / e na Eslovênia com apresentação em Liubliana dia /  .	1	
Começou Com direito a pontapé inicial de Pelé Suécia e Brasil fazem amistoso em Estocolmo  .	1	
Concordo mas se política não é profissão por que ela tem que ser remunerada Na Suécia por exemplo os representantes eleitos da capital Estocolmo não ganham nada durante a atuação do seu mandato  .	1	
Copenhague Oslo e Estocolmo capitais de Dinamarca Noruega e Suécia respectivamente além do norte da Alemanha	1	
Cristiano Ronaldo já está a caminho de Estocolmo para o jogo de terça feira contra a Suécia h  .	1	
Cruzando Mundo já mostrou várias razões para visitar a Suécia então agora veja quais as opções para chegar a Estocolmo e saiba qual é a melhor para você  .	1	
Curitiba ontem Esse era um ônibus de testes da Scania veio da Suécia da empresa SL Storstockholms Lokaltrafik AB de Estocolmo  .	1	
Daqui uns dias volto ao meus amados de Gotemburgo e Estocolmo e outras cidades dessa linda e abençoada Suécia  .	1	
De volta à Suécia foi internado na cidade de rebro a quilômetros de Estocolmo  .	1	
Dilma visitará Suécia e Finlândia na próxima semana Dilma deve chegar no domingo a Estocolmo onde terá uma reun  .	1	
Dizem que as pedras ver também foto anterior ao redor das portas e janelas da Casa Ribbinska ou Casa Schantzka simbolizam as cabeças dos decapitados em em um massacre conhecido por Banho de Sangue de Estocolmo durante a invasão da Suécia pelas forças dinamarquesas de Cristiano II da Dinamarca  .	1	
Do meu passeio de hoje por um subúrbio de Estocolmo a cidade de Sigtuna é a mais antiga da Suécia foi fundada em	1	
E aí o que acham Suécia recusa Jogos de para não usar dinheiro público Pensando no bolso do contribuinte Estocolmo desistiu de tentar ser sede dos Jogos Olímpicos de Inverno Veja em	1	
Em Estocolmo Não teremos medo diz brasileira na Suécia após ataque terrorista	1	
Em na Suécia a ONU realizou a Primeira Conferência de Estocolmo Sobre Ambiente Humano  .	1	
Estocolmo Eua e Russia Suécia Guerra Eu	1	
Estocolmo a capital da Suécia é incrível logo à primeira vista  .	1	
Estocolmo a maior cidade da Suécia	1	
Estocolmo não era a capital da Suécia	1	
Estocolmo é a capital da Suécia e também da Escandinávia  .	1	
Está na veja dessa semana pg que o rei Carl Gustav da Suécia já aprontou poucas e boas nas noites de Estocolmo Será que ele sempre usou preservativos Que o exemplo venha de cima	1	
Evento brasileiros na Suécia do Johan von Friedrichs/ Bar Brasil Estocolmo abs louisa	1	
Fica dificil realmente não há planejamento urbano que dê conta de tantos veículos no meio das ruas fora a poluição e uma série de fatores que decorrem deste problema de infraestrutura nas grandes metrópoles E não querida Lucia Saboia não moro em Estocolmo mas adoraria morar na Suécia moro na Região metropolitana de Recife e sei o que é um trânsito caótico todos os dias e procura várias formas de não enfrentá lo ou ao menos amenizar esta situação o que todos deveriam fazer assim como a senhora	1	
Fotogaleria A Suécia foi atacada as imagens do ataque em Estocolmo	1	
Hoje começamos o dia com o casamento real do príncipe da Suécia Carlos Felipe com a ex modelo Sofía Helqvist que foi realizado ontem em Estocolmo  .	1	
Hora de voltar para casa Foram dias incríveis ao lado de pessoas maravilhosas Valeu Estocolmo Mas o continua nas nossas redes sociais vamos postar os melhores looks e novidades que trouxemos lá da Suécia Conheça as melhores marcas que foram pra Estocolmo clique aqui	1	
Há exatos anos o Rei Gustavo V da Suécia declarava abertos os Jogos Olímpicos Estocolmo  .	1	
#Manila,	Filipinas
Passagem do tufão Goni pelas Filipinas deixa mortos e desaparecidos Manila ago EFE  .	5	
A homilia em Manila foi um dos pontos altos da visita de cinco dias às Filipinas  .	1	
A tempestade tropical Saola provocou fortes chuvas e ondas gigantes em Manila na capital das Filipinas  .	1	
Acho que buscar pessoas em Manila dado o enfoque do programa x situação atual das Filipinas não seria muito apropriado  .	1	
Campeão peso e absoluto Gi e NoGi aqui no Manila internacional open nas Filipinas foi um longo dia onde fiz nove boas lutas obrigado a todos que acompanham o trabalho mesmo de longe vamos assim trabalhando em silêncio até o objetivo maior  .	1	
Em junho de a segunda maior erupção vulcânica do século ocorreu na ilha de Luzon nas Filipinas a quilômetros a noroeste da capital de Manila  .	1	
Enchentes que afetaram a cidade de Manila e outras Províncias do norte das Filipinas retrocederam depois de terem provocado pelo menos mortes Foto Jay Directo/France Presse	1	
Exército das Filipinas intensifica ofensiva para neutralizar Abu Sayyaf Manila abr EFE  .	1	
Fico muito triste com este último acontecimento em Filipinas lembro a a dois anos quando estive no Sofitel em Manila e vi como e assustado o tufão desejo que tudo fique bem um abraço ao povo da Filipinas  .	1	
Filipinas mais que um destino uma paixão Planeje sua viagem com noites visitando Manila Cataratas Pagsanjan Cebu e Bohol  .	1	
Filipinas o Jubileu da Misericórdia com as crianças e os jovens das periferias de Manila	1	
Jin no aeroporto de Incheon em direção a Manila para as atividades do BTS nas Filipinas	1	
Localizada a km ao sul de Manila na parte central das Filipinas a Cidade de Cebu é cercada de ilhas ao todo são mais de ilhas  .	1	
MANILA Filipinas Quando eu era um oficial de relações públicas no Manila Hotel fui designado para chefiar a anual festa Orphan's Christmas Party onde crianças de orfanatos diferentes se reunem no teratro próximo ao Metro Manila e são brindadas com um dia de diversão e surpresas  .	1	
Manifestantes queimam uma bandeira dos EUA feita de papelão durante protesto neste sábado em frente à embaixada americana em Manila contra o aumento das tropas e navios americanos nas Filipinas	1	
Manila acusa Pequim de construir ilha secreta no Mar da China O governo das Filipinas denunciou nesta quarta  .	1	
NEWS REVIVAL Tour Manila Darren Espanto será o artista de abertura do concerto das Filipinas	1	
Navio militar russo visita Filipinas após distanciamento de Manila em relação a Washington Ró militar rusu vizita Filipina hafoin Manila hadook relasaun ho Washington Foto Francis R  .	1	
Notícias das Filipinas O primeiro carregamento de biscoitos de alto teor energético chegou em Manila vindo do deposito de resposta humanitária em Dubai  .	1	
Olho Mágico Águas vivas deslizam em uma parede do aquário Manila Ocean Park nas Filipinas	1	
Operações contra Abu Sayyaf nas Filipinas matam membros do grupo Manila abr EFE  .	1	
Os meninos estão no Aeroporto de Manila embarcando para Coreia do Sul após cumprirem sua agenda no país Filipinas  .	1	
Parte Um grupo de Team Breezy das Filipinas foi ao hotel do Chris Brown após o show dias atrás em Manila  .	1	
Por que sera Filipinas tem outras ilhas que sao violentas inclusive Manila que e a Capital  .	1	
Quer acompanhar o tripaddicts nas Filipinas Você já tinha visto uma bicicleta de bambu Em Manila existe uma região chamada de Intramuros onde é possível alugá la para conhecer a região  .	1	
Siargao é uma ilha com forma de gota no Mar das Filipinas situado a quilômetros a sudeste de Manila na província de Surigao del Norte  .	1	
ligeany você mora nesse país paradisíaco Delicia Ficamos lá uns dias quando visitamos as Filipinas pois meu útero abriu bem quando chegamos Porque Manila	1	
o Papa Francisco para demonstrar proximidade às famílias surdas das Filipinas Durante o encontro do Papa com as famílias na Arena de Manila na sexta feira passada o cardeal Tagle ensinou ao Papa uma expressão em língua de sinais para dizer aos surdos que o Papa os amava  .	1	
é preciso estudar a singularidade dos fãs de divas pop nas Filipinas olha esse coro em Manila antes do show de Brit	1	
#Bruxelas,	Bélgica
Alerta máximo de terrorismo na Bélgica Atentados no metrô e aeroporto matam em Bruxelas País tem explos  .	9	
Bélgica revela ligações entre detido e suspeito de cometer atentados em Paris Bruxelas dez EFE  .	4	
Centro comercial em Bruxelas é isolado após alerta de bomba As forças de segurança da Bélgica fecharam na ma  .	4	
Bélgica desmantela célula do EI e prende pessoas ROMA FEV ANSA A Procuradoria de Bruxelas anunciou  .	3	
TeleVansBH Suspeito preso na Bélgica admitiu ter participado de atentados em Bruxelas	3	
Terrorismo mata em Bruxelas Estado Islâmico assume atentado na Bélgica	3	
Bruxelas a capital e Bruges a queridinha são as duas cidades mais famosas da Bélgica  .	2	
Bruxelas capital do Reino da Bélgica é também capital da Europa  .	2	
Bélgica identifica irmãos como envolvidos em atentados em Bruxelas	2	
Bélgica identifica suspeito e homens bomba de ataques em Bruxelas diz mídia	2	
Bélgica manterá nível de alerta de ameaças no máximo em Bruxelas na segunda feira BRUXELAS Reuters A Bélg  .	2	
O crescimento do terror na Bélgica O perigoso caldo de cultura que faz nascer extremistas em Bruxelas O peri  .	2	
em Bruxelas Denúncia da Reforma Trabalhista no Parlamento Europeu na Bélgica  .	2	
Última chamada para o mais completo e mais barato tour cervejeiro pela Bélgica e sul da Holanda Participaremos do Belgian Beer Weekend em Bruxelas e logo após partiremos para a rota trapista passando por todos os mosteiros produtores de cerveja da região  .	2	
A Bélgica chora as três vítimas do ataque ao Museu Judaico de Bruxelas que morreram neste sábado  .	1	
A Bélgica elevou ao nível mais alto o alerta na capital Bruxelas por causa de uma ameaça terrorista iminente  .	1	
A Bélgica elevou seu nível de alerta terrorista para a capital Bruxelas devido a um risco de atentado por indivíduos com armas e explosivos afirmou o primeiro ministro Charles Michel  .	1	
A Bélgica enfrentará Portugal não mais em Bruxelas mas em Leiria  .	1	
A Bélgica homenageou hoje as vítimas dos atentados de Bruxelas há exactamente um ano	1	
A Emergente também já está a ser divulgada na Bélgica pelo Centro de Língua Portuguesa do Instituto Camões em Bruxelas  .	1	
A Grand Place um dos cartões postais de Bruxelas é um dos lugares mais famosos da Bélgica  .	1	
A IKEA da Bélgica e a DDB de Bruxelas lançaram hoje um conto de Natal contemporâneo  .	1	
A Itália e a Grécia vivem recolhendo pessoas do mar e recebem o povo vindo do Mediterrâneo têm seus problemas e ainda Bruxelas vai encher o saco Vão falar com a Dinamarca o Luxemburgo a Bélgica a Suécia  .	1	
A partida com a Bélgica aconteceu em de abril no estádio Hysel em Bruxelas para um público do  .	1	
A polícia belga deteve duas pessoas em Bruxelas suspeitas de estarem a preparar atentados terroristas na capital da Bélgica  .	1	
A próxima parada do Diante do Trono é na Bélgica Na sexta / o DT ministra em Bruxelas Esperamos vocês lá	1	
A sessão Bélgica não acabou agora vai ter muitas fotos de Bruxelas  .	1	
Aaaah foi na Bélgica homem bomba no aeroporto de Bruxelas	1	
Agora se estiver com tempo na Bélgica não deixe de visitar a cidade de Bruges que fica a km de Bruxelas  .	1	
Amistoso entre Bélgica e Portugal é cancelado após atentados em Bruxelas Ae  .	1	
Amistoso entre Bélgica e Portugal é cancelado após atentados em Bruxelas Partida estava marcada para a próxim  .	1	
As duas equipes já se enfrentaram duas vezes sem nenhuma derrota da Bélgica que empatou em a em Bruxelas em e venceu por a em Annaba em  .	1	
Ataque Terrorista na Bélgica Mortos e feridos em Bruxelas  .	1	
Ataques em Bruxelas matam dezenas e deixam capital da Bélgica sitiada	1	
Ataques terroristas em Bruxelas deixaram dezenas de mortos e feridos Bélgica	1	
BHVans Suspeito preso na Bélgica admitiu ter participado de atentados em Bruxelas	1	
Bispos da Bélgica lamentam atentados em Bruxelas	1	
Bispos da Bélgica lamentam atentados em Bruxelas Foto reprodução	1	
Brasserie De La Senne Taras Boulba ABV Bélgica Mais uma cerveja que só comercializada aqui em Bruxelas e em regiões próximas  .	1	
Bruges fica a km de Bruxelas eleita como a cidade mais romântica da Bélgica é cercada por canais e turistas o ano todo  .	1	
Bruges na Bélgica é uma cidade encantadora a apenas hora de Bruxelas  .	1	
Bruges é uma pequena cidade da Bélgica que fica localizada bem próxima de Bruxelas e já foi um importante centro comercial e industrial da Europa durante o século XIII  .	1	
Bruxelas A capital da Bélgica é mágica o resto do país também como mostra essa foto do átomo tirada em  .	1	
Bruxelas Nov AFP Um suspeito detido na Bélgica foi denunciado na Justiça por terrorismo em uma possível ligação com os atentados cometidos em de novembro passado em Paris anunciou o Ministério Público belga em nota divulgada nesta sexta feira  .	1	
Bruxelas que mande na Bélgica Em Portugal manda Lisboa e os portugueses Portugal deveria de abandonar a união europeia chega de chulos e corruptos	1	
BÉLGICA Nós já passamos o Natal na Bélgica indo de cidade em cidade entre Antuérpia Bruges Bruxelas e Gent e foram alguns dos melhores que já visitamos  .	1	
Bélgica Julgamento da célula terrorista de Verviers começa em Bruxelas	1	
Bélgica Julgamento da célula terrorista de Verviers começa em Bruxelas vídeo	1	
Bélgica O Atomium ícone de Bruxelas representa um átomo de Ferro ampliado milhões de vezes Fato engraçado desse dia O atomium fica bem afastado do centro da cidade e é preciso pegar metrô/bus No trajeto o metrô ficava a todo tempo embaixo da terra  .	1	
Bélgica Série de explosões atingem estações de metrô e aeroporto internacional de Bruxelas	1	
#Luanda,	Angola
Conferência da JMPLA sobre a Paz mobiliza personalidades da política ao Hotel Vitória Garden A presença dos generais Francisco Furtado e Mateus Coelho Nzumbi do jornalista Luís Domingos e do Cda Mário Pinto de Andrade segundo secretário Provincial do MPLA em Luanda em representação do Cda Higino Carneiro foi a nota predominante da conferência sobre os caminhos que nos levaram à Independência e à Paz definitiva em Angola realizada pelo secretariado provincial da JMPLA de Luanda no Hotel Vitória Garden  .	10	
Pensamentos Duplos Luanda / Cazenga / Angola	8	
Flores para a mãe Iemanjá Eu vim de lá de Luanda eu vim Eu vim de Angola Meu terço é um patuá Sou filho de Ogum e Oxóssi E do meu pai Oxalá	5	
Ola pessoal Meu nome completo é José Cardoso camata Mais conhecido como Die sou Angolano meu sonho é estudar em Brasil tenho anos vivo em Angola na cidade de Luanda no município de Belas Bairro Golf ao Lado da praça na rua casa Sector Quarterão eu pesso Favor i imploro que me ajudão viajar em Brasil eu estava para Viajar em Brasil mais meu Pai  .	5	
Vêm aí no dia de Dezembro de o apóstolo Valdemir Santiago e a bispa Francileia em Angola na província de Luanda município de cacuaco no campo da cimangol gloriaaDeus amém Obrigado Jesus Cristo amém	5	
Eu moro em Angola na Cidade de Luanda  .	4	
Flores pra Mãe Iemanjá Eu vim lá de Luanda eu vim Eu vim de Angola  .	4	
Responsaveis da Revolta popluar para queimar todos os Objectivos dos apoiadores do governo da mafia do MPLA na cidade de Luanda Rangel Sambizanga Cazenga e Sao Paulo Kota Gindongo Pedro Manuel FAA e antogs militares da FAPLA e grupos das mulheres de Angola Ilha do Capo Antónia Helena Representante do FPA Alunos de Luanda Palanca Teresa Claudia Representante do FPA Grupo da terra Palanca Palancio Presidencial Luisete Marcado Lutumba Representante do FPA CASA CE Ramiros Antonia Paula Chimbango Representante do FPA Ex FAA militares Zango III Joana Mingas Representante do FPA Josens angolanos Zango Calito António Representante do FPA Estudentes de Luanda Panguila Paulo José Representante do FPA Juventude Angolana Quinanga Victóriano Munalye Representante do FPA FAA Ingombota Julita Kanhala Representante do FPA de Maio grupo Patrice Lumumba Paulo Francisco Representante do FPA FAPLA Terra Nova Sousa Jamba Pito Representante do FPA FAA Operario Raúl Danda Representante do FPA Ex UNITA Mulenvos Rosa Almeida Representante do FPA CASA CE Zango Lukiko Lutumba José Representante do FPA FAA Vila Chinesa Calito Jorge Manuel Representante do FPA Antigos membros do MPLA Sapu Ventura Costa Representante do FPA CASA CE Vila de Gamek Alinho José Carlos Representante do FPA FAA CASA CE Benfica Alexandre Manuel Representante do FPA FAPLA Quifica João Melo Francisco Representante do FPA UNITA CASA CE Viana Roberto Ricardo Representante do FPA CASA CE Cabolombo António Manuel Kota Gidongo Representante do FPA CASA CE Ex UNITA e Jovens Cacuaco Kambinga Josefina Representante do FPA FAA Jovens de angola  .	4	
Óleo e corda s/ tela Fire line evening por Timothy Austin Tim Storrier LT Sinopse Ondjaki o escritor angolano já bem conhecido do público por obras como o assobiador quantas madrugadas tem a noite os da minha rua AvóDezanove e o segredo do soviético entre outros títulos sempre colocou Angola e em particular Luanda de onde é natural no centro da sua escrita  .	4	
Kz à venda nos locais do evento na Gabriel Neto Rent a Car e no Dom Q em Benguela e na RMS Made in Angola Stromp e Discoteca Valódia em Luanda  .	3	
Na madrugada daquela Quarta feira os moradores do musseque do Rufino foram surpreendidos por militares das Forças Armadas de Angola incorporadas no Posto Comando Unificado PCU em Luanda liderada por Carlitos Wala que havia sido promovido a patente de Tenente General  .	3	
missão cumprida em Luanda Foi tão impactante ver toda aquela gente celebrar e adorar ao Senhor Jesus Angola jamais será a mesma Volto p o Brasil com meu coracao amando vcs ainda mais bjssss África	3	
A convite do Secretariado do Bureau Político do Comité Central do MPLA os dirigentes cabo verdianos chegaram na manhã desta segunda feira a Luanda para uma visita oficial de sete dias a República de Angola  .	2	
Aline Barros confirma presença no Brazilian Day Luanda Aline Barros irá celebrar o Dia da Amizade Angola Brasil  .	2	
Alô Angola hoje o show é em Luanda	2	
Angola não é só Luanda  .	2	
Assista agora no programa Platinando a celebração pela independência de Angola no canal Jango Luxo DSTV e se perder assista a reposição ás Luanda no canal Jango Magic DSTV	2	
Banda Kassav já em Luanda para três grandes shows em Luanda e no Lobito O grupo musical antilhano Kassav chegaram hoje a Luanda para actuarem em Luanda no CCB nesta sexta Feira ás h Sábado No Lobito no festival Tigra Beats e no domingo no Clesort Kikuxi Jocelyne Beroard vocalista da banda Kassav composto por vinte elementos disse que é sempre um prazer estar em Angola pois me lembro de espectáculos que realizamos em Luanda e em Malanje  .	2	
Concurso N Válido até amanhã ás h Prémio uma agenda empresarial NCR com dados geográficos populacionais e institucionais de Angola telefones úteis de Luanda entre muitas outras informações  .	2	
Conheci praias maravilhosas aqui em Angola praia de Cabo ledo á km de Luanda	2	
Contactada na terça feira pela Lusa em Luanda a Diretora Nacional de Saúde Pública de Angola Adelaide de Carvalho afirmou desconhecer qualquer caso de infeção por legionella no país acrescentando que a sua notificação pelas unidades de saúde em princípio é obrigatória  .	2	
Em Angola operamos no escritório de Luanda contando com sócios e mais de profissionais suportados pela rede internacional da KPMG e em particular por toda a estrutura presente em Portugal  .	2	
Estimados Clientes do Voo DT Lisboa Luanda de dia de Setembro Domingo a TAAG Linhas Aéreas de Angola E  .	2	
França quer cooperação mais diversificada O embaixador da França em Angola Jean Claude Moyret manifestou nesta quinta feira em Luanda o desejo daquele país de diversificar a cooperação com Angola alargando a a outros sectores da economia  .	2	
Leia mais O especialista em gestão agronômica José Sá defendeu em Luanda a informatização e gestão de exploração agrícola em Angola como meio de aumentar competência técnica e tecnológica dos agricultores  .	2	
Luanda Loja Camama Situada dentro do Shopping Alimenta Angola Av  .	2	
Ludmila esteve no programa Janela Aberta da TPA em Angola divulgando o evento que acontecerá amanhã dia / na Baía de Luanda onde teremos uma noite maravilhosa na presença do nosso Deus  .	2	
Mais um dia dia aqui na Angola Amanhã é meu ultimo e vou finalizar na central de Luanda culto da noite	2	
Nascida em Luanda faz parte de uma das famílias mais conhecidas e poderosas em Angola e com particular influência no Movimento Popular de Libertação de Angola MPLA os Van Dunem foi lesta a descredibilizar Carlos Alexandre e outros juízes no caso Freeport juntando se ao Noronha e restantes queimadores de provas para fazer coro e dizer que NADA de anormal se passava no caso Freeport e que NÃO HAVIA quaisquer pressões aos juízes  .	2	
O Comité dia de junho estará realizando um casting em Luanda para escolher candidatas a representar as Províncias de Angola  .	2	
O ministro da Saúde de Angola José Van Dúnem descartou hoje quarta feira em Luanda a existência de casos de legionella no país um surto que já matou cinco pessoas e infetou quase em Portugal  .	2	
O músico falava durante o II Angola Wine Festival que termina hoje em Luanda onde apresentou o vinho com o seu nome fruto de uma parceria com a adega portuguesa de Palmela  .	2	
Onde está as zungueiras as mães solteiras e viuvas as verdadeiras parteiras mamães das províncias Angola não ë só Luanda  .	2	
PCC ACREDITA NO SUCESSO DA MISSÃO DE ESTADO DO PRESIDENTE ANGOLANO NA CHINA O ministro assistente do Departamento Internacional do Comité Central do Partido Comunista Chinês Li Jun declarou segunda feira em Luanda estar convencido que a visita do Presidente do MPLA e da República de Angola Camarada José Eduardo dos Santos a China vai coroar se de muito sucesso a traduzir se no reforço da amizade e cooperação entre os dois países e povos  .	2	
Segundo a mesma fonte o empresário que é residente na região centro de Portugal e tem negócios na área da construção civil em Angola e Moçambique apanhou o voo para Luanda no aeroporto de Maputo na manhã de sexta feira  .	2	
Vem ver estas e outras fotografias na grande exposição Um por todos todos por Angola a decorrer no Palácio de Ferro em Luanda  .	2	
/ Pensamentos Duplos Luanda / Cazenga / Angola Da um gosto na PAGINA do nosso Studio Clica aqui PD Studio	1	
A BLUE ARTE chegou Com figuras da cultura Angolana como o secretário de estado da Cultura o vice governador de Luanda o director provincial da Cultura e a miss Angola o lançamento na ilha de Luanda foi uma festa e um sucesso  .	1	
A Empresa Nacional de Diamantes de Angola Endiama e a Sociedade Portuguesa de Empreendimentos SPE assinaram hoje em Luanda o acordo que põe termo aos processos arbitrais e judiciais que as afastavam desde  .	1	
A Feira dos Municípios e Cidades de Angola FMCA decorre nas instalações da Feira Internacional de Luanda FIL até domingo sob o lema A vida faz se nos municípios  .	1	
A Feira dos municípios e cidades de Angola terminou neste domingo em Luanda e a Província do Zaire foi a grande  .	1	
A Luanda tem o nome da Capital do meu País Angola  .	1	
A Miss Universo Ja está em Luanda para passar as ferias de Natal em Angola e estar presente no Miss Angola	1	
A Miss Universo Leila Lopes disse hoje em Luanda que gostaria que a actual Miss Angola Marcelina Vahekeni fosse a sua substituta no próximo concurso de beleza que elegerá a mulher mais bonita do universo de  .	1	
A NCR Angola encontra se presente no Fórum OCPCA de Contabilidade e Auditoria em Angola nos dias e de Abril de no Hotel Epic Sana Luanda  .	1	
A Nick Minaj Brevemente estará CA Em Angola Os moços de Luanda e não só vão Levar Sabão no Show Dela  .	1	
A Secretária Geral em exercício da OMA camarada Albertina Teresa José ao discursar na abertura da palestra sobre aleitamento materno realizada recentemente em Luanda afirmou que em Angola apenas por cento das crianças são amamentadas com o leite materno até aos quatro meses o que está na base do aumento da taxa de mortalidade em crianças antes de atingirem os cinco anos de idade  .	1	
A Sonasurf Angola está a recrutar um FSV Supervisor de Operações Técnicas de Navios para Luanda Soyo ou Malongo em Angola  .	1	
A Sonasurf Angola está a recrutar um Técnico de Eletricidade de Navios para Luanda Soyo ou Malongo em Angola  .	1	
A T R A P A L H A R Sim palavra do Juiz Presidente do Tribunal de Luanda para a Rádio Nacional de Angola  .	1	
#Nicosia,	Chipre
O APOEL Nicosia é pentacampeão cinco campeonatos seguidos do Chipre depois de esta tarde ter vencido o Omonia Nicosia por  .	1	
O Apollon Limassol venceu a Copa do Chipre hoje fez no Omonia Nicosia e levantou a Taça  .	1	
Vcs estão em Chipre Eu amo esse lugar Nicosia incluso	1	
#Santiago,	Chile
Vidal participa de audiência no Chile faz acordo e escapa de ir a julgamento Santiago jul EFE  .	11	
Valdivia desabafa depois da goleada do Chile paguei por meus pecados Santiago Jun AFP Paguei  .	9	
Chile ilumina fachada do palácio presidencial com cores da bandeira francesa Santiago nov EFE  .	6	
O quarteto formado por Mari Moraes Agnetha F ltskog Patrícia Andrade Anni Frid Lyngstad Diego Sena Bj rn Ulvaeus e Jheff Saints Benny Andersson além de marcar presença em todo o Brasil esteve em turnê pelo Chile encantando as platéias de Concepcion Temuco e Santiago  .	6	
Se você vem para o Chile e quer andar pelas vinhas neve Oceano Pacífico Valparaíso ou Santiago e muitos outros lugares entre em contato com Belavista  .	6	
Sampaoli Chile venceu bem um adversário muito difícil Santiago Jun AFP O técnico do Chile Jo  .	5	
Governo do Chile decreta estado de emergência ambiental em Santiago	3	
Se você vem para o Chile e quer andar pelas vinhas neve Oceano Pacífico Valparaíso ou Santiago e muitos outros lugares entre em contato BelaVista Transporte&Turismo  .	3	
Brasil e Chile se enfrentam amanhã / às h horário de Brasília no Estádio Nacional de Santiago pela primeira rodada das eliminatórias da Copa de  .	2	
Chile suspende indústria e tira carros das ruas para reduzir poluição em Santiago	2	
Do RJ para o Chile Rihanna chega a Santiago para show veja vídeo O POPline está lá e vai cobrir a apresenta  .	2	
Governo do Chile decreta estado de emergência ambiental em Santiago Copa América sofre com poluição e falta d  .	2	
Greve em aeroportos do Chile afeta mil passageiros Santiago Set AFP A greve de horas de fu  .	2	
Já pensou em conhecer Santiago Você pode conhecer uma das mais belas cidades do Chile por um preço incrível  .	2	
No Chile tem atração o ano inteiro Em Santiago o coração da cidade a vida noturna e cultural são intensas  .	2	
O cerro faz parte do Parque Metropolitano de Santiago considerado o maior parque urbano do Chile  .	2	
Promoção de passagens para o Chile De cidades para Santiago a partir de R ida volta	2	
Queremos parabenizar nosso querido amigo da rede Guido Puch Diretor Geral de Criação da McCann Santiago eleito pelo Marketing Best como o melhor diretor criativo do Chile  .	2	
Terremoto atinge capital do Chile e governo emite alerta para tsunamis iG São PauloEm Santiago prédios balan  .	2	
A Bruna dondeestabruna marcou a gente nesse por do sol mágico no Chile amamos E lá no blog teve post sobre Santiago essa semana já viu Link na bio  .	1	
A CVC Rondônia realizou no ultimo dia / a / um Famtrip para o Chile os agentes de Porto Velho e Interior tiveram a oportunidade de conhecer Santiago Vinícolas e a famosa Cordilheira dos Andes  .	1	
A Grêmio TV mostra diretamente do Chile os preparativos da equipe para o primeiro treino em Santiago  .	1	
A Lucélia quis homenagear seu esposo Felipe que nasceu no Chile pedindo para batizarmos o móvel de Mesa Santiago  .	1	
A caminho do Chile Seleção brasileira disputa no domingo o Campeonato Sul Americano de Cross Country em Santiago  .	1	
A cidade é Santiago a capital do Chile  .	1	
A farra de Dilma no exterior continua a última foi no Chile alugou tantas Suites Presidenciais em Santiago que algumas ficaram desocupadas apesar do Séquito ser maior que o do Presidente dos Estados Unidos  .	1	
A kirols foi pro Chile e já mandou post com dicas de Santiago Vamos conferir	1	
A lista dos relacionados para o jogo contra a Universidad de Chile na quarta feira em Santiago CHI será divulgada somente nesta segunda pelo técnico Vanderlei Luxemburgo mas dois jogadores já estão fora desse confronto  .	1	
A mais de mil quilômetros ao norte de Santiago Antofagasta pode até não estar nas principais rotas turísticas pelo Chile mas guarda alguns tesouros naturais que valem a visita	1	
A maneira de ir pra Nova Zelandia é pela Lan Chile saindo do aeroporto de Guarulhos com conexão em Santiago	1	
A mostra é produto de uma viagem ao Deserto do Atacama no Chile em que saiu de São Paulo e passou por Buenos Aires Santiago e vários desertos do Chile  .	1	
A temporada de neve está começando no Chile Veja como curtir um dia gelado saindo de Santiago  .	1	
AGENDA DO TORCEDOR BRASILEIRO SELEÇÃO BRASILEIRA PRINCIPAL Chile x Brasil / feira h Horário de Brasília Em Santiago capital chilena o Brasil começa sua campanha a caminho da Copa do Mundo de contra a atual campeã da Copa América  .	1	
AGORA O cristaotrois de Porto Alegre está no Chile e envia vídeo da nevada incomum e histórica em Santiago  .	1	
Acabou o primeiro tempo Brasil x Chile Jogo equilibrado e muito disputado em Santiago  .	1	
Acho q o Casagrande e Arnaldo aproveitando q estão no Chile vão propor ao Galvão uma promessa Fazerem a caminhada de Santiago Kkkkkk  .	1	
Adversário do Cruzeiro aposta nos contra ataques para garantir classificação O volante Juan Rodrigo Rojas da Universidad de Chile falou em clima de revanche sobre o duelo decisivo desta quinta feira em Santiago contra o Cruzeiro pela Taça Libertadores  .	1	
Agora é a hora de visitar Santiago super oferta TAM A capital do Chile é um lugar incrível aproveite esta super oferta para conhecer  .	1	
Agências de turismo efetuam o passeio saindo de Santiago fizemos com o Paulo turismoalegre indicação da blogueira evelynregly Se for ao Chile recomendo	1	
Ahhhhhh q duvida kkkkk viveruruguay luisazuffo então como só está indo eu e minha irmã a ideia é passearmos bastante durante o dia e sairmos para barzinhos e restaurantes a noite adoramos um barzinho e uma cervejinha kkkk adoramos um shopping tb rsrs até estava vendo um hotel na região central muito legal esse Smart Jamile mas li várias opiniões no booking e decolar sobre não serem tão seguro a noite sim centro é centro em qq lugar qdo fui pro Chile fiquei em um hotel bem no centro em Santiago e a noite não achei muito legal pra passear não kkkk Vou dar mais uma pesquisada neste seu link Jamile já me ajudaram muito sim Mais uma vez muito obrigada pela ajuda de vcs viu vcs são uns amores	1	
Ainda com muito mistério em torno do atacante Cavani jogo de hoje entre Chile e Uruguai promete ser recheado de gols em Santiago  .	1	
Ainda sobre Santiago Todos pratos que experimentei no Chile tem batatas  .	1	
Além das belezas naturais o Chile também é um destino certo para os apreciadores de um bom vinho Chile tem fama e com razão Pertinho de Santiago fica a maior Vinícola do país Concha y Toro fundada em por Don Melchor de Concha y Toro e produtora dos deliciosos Don Melchor e Casillero del Diablo  .	1	
Amanhã tem viagem nova e serão dias para conhecer novos países Chile Ilha de Pascoa Puerto Varas Pucon Santiago e Atacama e Bolívia Salar de Uyuni  .	1	
Amigos de Chile Ya tengo fecha para Santiago será el de marzo en el Club  .	1	
Amores acabei de criar la no meu snap luanabalbine a hashtag onde vou postar tanto aqui e por lá coisas sobre Santiago e outras regiões do Chile Tanto eu como a dicasdagaferraz Nesse momento estou me deliciando com a empanada de Pino com Ají carne levemente apimentada na minha humilde opinião é a melhor Classuda do Chile E vocês já provaram  .	1	
América do Sul e duas exceções Chile é um grande exportador de vinhos e Santiago uma bela cidade	1	
Anda al sur de Chile es mucho mas lindo que Santiago	1	
Ano novo no Chile Passagens para aproveitar o fim do ano em Santiago a partir de R ida e volta	1	
Ano novo no Chile Passagens para o fim do ano em Santiago a partir de R ida e volta	1	
#Caracas,	Venezuela
Não vejo outro assunto que revolte tanto a população como saber que o governo empresta dinheiro dos brasileiros para a construção de um porto em Cuba para o metrô de Caracas para a construção de uma hidrelétrica na Venezuela entre outras tantas obras em países controlados por ditadores  .	15	
Senadores de oposição querem Venezuela fora do Mercosul Eles foram hostilizados em viagem a Caracas nesta qui  .	10	
Venezuela reinaugura teleférico mais alto e longo do mundo Caracas Abr AFP O governo do presi  .	8	
Ônibus do Huracán capota na Venezuela após derrota na Libertadores A derrota por a para o Caracas pela pr  .	7	
Após cerco em Caracas senador de MT pede Venezuela fora do Mercosul José Medeiros PPS integrou comitiva  .	5	
Chanceler diz que Venezuela começou a deportar colombianos de Caracas Cúcuta Colômbia set EFE  .	5	
Centenas de milhares de manifestantes foram às ruas de Caracas e outras cidades para reivindicar a realização de eleições na Venezuela  .	4	
Confronto durante protesto contra o governo do presidente da Venezuela Nicolás Maduro em Caracas Photo by Christian Veron/Reuters Os homens uniformizados que atiraram em Moreno não eram membros das forças de segurança do governo disseram testemunhas  .	4	
Dilma abandona senadores brasileiros em Caracas mas recebeu chefe do tráfico na Venezuela	4	
E já protocolei a convocação do chanceler Mauro Vieira que confirmou que o governo brasileiro deu ordem ao embaixador na Venezuela para nos abandonar em Caracas quando o compromisso era termos um diplomata conosco o tempo todo  .	3	
Venezuela Madrugada de fortes distúrbios deixa ao menos mortos em Caracas	3	
Alvaro Dias diz no Plenário do Senado que as agressões à missão de senadores na Venezuela na saída do aeroporto de Caracas é um atentado ao Congresso Nacional  .	2	
Após cerco em Caracas senador de MT pede Venezuela fora do Mercosul	2	
Como o anúncio da morte de Hugo Chávez é uma questão de tempo e será feito somente quando interessar aos bolivarianos que brigam pelo poder na Venezuela a participação do governo de Caracas na refinaria pernambucana passa a ser uma inflamável incógnita  .	2	
Embaixador do Brasil na Venezuela abandonou a comitiva oficial do Senado em Caracas  .	2	
Governo da Venezuela proíbe filas noturnas perante os supermercados Caracas ago EFE  .	2	
Não vejo outro assunto que revolte tanto a população como saber que o governo empresta dinheiro dos brasileiros para a construção de um porto em Cuba para o metrô de Caracas para a construção de uma hidrelétrica na Venezuela entre outras tantas obras em países controlados por ditadores sanguinários  .	2	
Porém não vejo muitas perspectivas do Grêmio sequer segurar um empate lá no Chile jogando este futebol mediocre Acredito que o Grêmio começou a perder a qualificação para a próxima fase lá na Venezuela com aquela atuação desastrosa contra o Caracas Só o Grêmio não conseguiu ganhar lá na Venezuela  .	2	
Tenham a certeza da solidariedade do Partido dos Trabalhadores e DO POVO BRASILEIRO para defender a revolução bolivariana na Venezuela Rui Falcão em visita a Caracas  .	2	
Venezuela desafia parceiros e hasteia bandeira do Mercosul Caracas pleiteia presidência rotativa do bloco co  .	2	
Você já ouviu falar em Los Roques Pois bem Los Roques é um Arquipélago localizado na Venezuela a minutos de vôo de Caracas Aeroporto de Maiquetia  .	2	
A Venezuela virou um inferno Caracas já é a cidade mais violenta do mundo com exceção daquelas que se encontram em guerra declarada  .	1	
A Venezuela é sim uma ditadura afirma a prefeita de Caracas	1	
A ação educativa seria naturalmente complementada pela Cartilha do a Copulador a a Cópula Participativa ficaria restrita às comunidades especialmente licenciadas que traria lições de fácil compreensão para a realização da conjunção carnal conforme os melhores princípios e técnicas aceitáveis pela Carta de Caracas assinada em conjunto pelos presidentes da Venezuela Argentina Equador Colômbia Paraguai e Bolívia e embaixo pelo Brasil  .	1	
A chanceler Delcy Rodríguez acusou nesta segunda o secretário geral do organismo Luis Almagro e o grupo de países entre eles o Brasil que assinaram uma declaração na última semana pressionando Caracas de tentarem intervir na Venezuela  .	1	
A marcha do silêncio na Venezuela juntou milhares de pessoas nas ruas de Caracas  .	1	
A nossa correspondente em Caracas faz um balanço do primeiro ano do governo de Nicolas Maduro na Venezuela  .	1	
A presidAnta Dilma culpa estes senadores por criarem confusão na Venezuela e que esta viagem dos senadores para visitar presos políticos em Caracas foi uma afronta à soberania venezuelana  .	1	
ARIQUEMES ONLINE Capital da Venezuela regista mais de de escassez de produtos básicos RTP Caracas a cidade	1	
Acusado de assassinar uma tradutora de linguagem de sinais numa das barricadas armadas pelos golpistas na Venezuela no ano passado ele chegou hoje á Caracas  .	1	
Ameaça de guerra civil agrava se na Venezuela Os enviados da RTP estão em Caracas a acompanhar as manifestações	1	
Aos gritos de sim é possível entoados por dezenas de pessoas que o aguardavam o opositor Henrique Capriles que concorre à Presidência da Venezuela foi recebido no bairro nobre de Las Mercedes em Caracas para votar	1	
Apagão atinge Caracas e outras grandes cidades da Venezuela  .	1	
Apoio a Chávez O presidente do Uruguai José Mujica viajou hoje para Caracas para participar amanhã dos atos organizados pelo partido governante na Venezuela na data prevista para a posse de Chavez  .	1	
As mulheres dos presos políticos Lilian Tintori mulher de Leopoldo López ex prefeito de Chacao e Mitzy Capriles casada com o prefeito de Caracas Antonio Ledezma da Venezuela infelizmente não vão achar nesta predidAnta o apoio que buscam já que é este mesmo governo corrupto que financia Maduro e sua corja  .	1	
BNDES financiou na Venezuela a parte sobre o rio Orinoco US milh linhas e do metrô de Caracas US mil  .	1	
Brasileira que mora em Caracas diz que viver na Venezuela é melhor do que no Brasil via DCM online	1	
Brasileira que mora em Caracas diz que viver na Venezuela é melhor do que no Brasil via iG	1	
Caracas Ago AFP O presidente da Venezuela Nicolás Maduro determinou nesta segunda feira a  .	1	
Caracas Set AFP Agentes da Polícia e da Guarda Nacional da Venezuela lançaram gás lacrimogêneo contra  .	1	
Cobrei na Comissão de Relações Exteriores a votação de requerimento de convocação do chanceler Mauro Vieira para explicações sobre a postura do governo brasileiro que abandonou nossa missão a Venezuela e em contrapartida deu todo apoio a missão chapa branca que esteve em Caracas esta semana  .	1	
Colômbia Avianca cancela todos os voos para Caracas alegando violações de segurança envolvendo a Força Aérea da Venezuela  .	1	
Começa o jogo também para Caracas e Fluminense na Venezuela  .	1	
Comissão da Unasul se reúne nesta terça em Caracas para discutir conflito na Venezuela  .	1	
Comunismo na Venezuela provoca o caos no dia a dia de Caracas Sob racionamento crianças levam galões d'água para encher longe de casa em Caracas O designer Richar Blanco vive num bairro de classe média de Caracas mas enfrenta problemas típicos do subdesenvolvimento  .	1	
Concerto da Orquestra Simon Bolivar de Venezuela agora na Sala Simon Bolivar em Caracas  .	1	
Confira aqui testemunhos da marcha das mulheres na Venezuela hoje são os artistas a denunciar a repressão do regime de Caracas  .	1	
Congresso dos EUA aprova sanções contra a Venezuela Votação envia forte sinal a Caracas afirma deputada republicana  .	1	
Crise na Venezuela Nossa correspondente na América do Sul Patrícia Vasconcellos está em Caracas e acompanha a onda de protestos que acontece no país  .	1	
Crise na Venezuela não perdoa os animais Refúgio Frampoa em Caracas é um abrigo que acolhe cães abandonados  .	1	
#Minsk,	Bielorrússia
by que acontece de a de abril de em Minsk e Brest na Bielorrússia  .	4	
GINÁSTICA RÍTMICA Copa do Mundo Ginastas iniciaram os treinamentos em Minsk nesta quarta feira para Copa do Mundo da Bielorrússia A Seleção Brasileira de Conjunto de Ginástica Rítmica está em contagem regressiva para o início da etapa de Minsk da Copa do Mundo  .	1	
Minsk encena visão da Bielorrússia sobre as batalhas napoleónicas	1	
Obrigado Minsk obrigado Ivan e obrigado couchsurfing por essa experiência Minha dica pra Bielorrússia é faça couchsurfing faça couchsurfing não fique em hostel faça couchsurfing AP de Ivan Minsk	1	
#Tbilisi,	Geórgia
Leão que escapou de zoológico mata pessoa na capital da Geórgia Ataque aconteceu no centro da capital Tbilisi  .	5	
Solista do balé da Geórgia se afoga ao tentar fazer uma selfie Tbilisi ago EFE  .	2	
Então você está morando na Geórgia mesmo A trabalho Tenho uns amigos de Tbilisi  .	1	
Geórgia Antigo presidente da câmara de Tbilisi é preso acusado de corrupção Na Geórgia o	1	
Já imaginou uma viagem pela Rodovia Militar da Geórgia que liga a capital Tbilisi à cidade de Vladikavkaz na Rússia O Blog Travel with Pedro conta pra gente a aventura com vistas espetaculares  .	1	
do estádio Mikheil Meskhi em Tbilisi às h locais h em Lisboa para enfrentar a Geórgia em jogo da segunda jornada da Ronda de Elite  .	1	
#Libreville,	Gabão
A Seleção brasileira entra em campo hoje contra a seleção do Gabão na inauguração do Estádio Nacional de Libreville  .	1	
FILHO DE DITADOR GASTA EM UMA NOITE O DOBRO DA DÍVIDA COM O BRASIL QUE SERÁ PERDOADA POR DILMA É assim que o Governo Dilma trata o nosso dinheiro seu meu do seu vizinho dando anistia para devedores ditadores e corruptos Alem de apoiar um ditador como alvo internacional de prisão por genocídio filho de ditador Quando Ali Bongo assumiu a presidência do Gabão quatro anos atrás a Embaixada dos EUA em Libreville reportou a Washington um roubo de R milhões milhões no Banco Central regional que atende a oito países da África Central  .	1	
Libreville O embaixador angolano acreditado na República do Gabão o Sr  .	1	
Menos de uma hora antes do pontapé de saída do jogo inaugural do Campeonato Africano das Nações entre a Guiné Bissau e o Gabão país anfitrião no Estádio de l'Amitié em Libreville  .	1	
Segunda parte do jogo inaugural do Campeonato Africano das Nações entre a Guiné Bissau e o Gabão país anfitrião no Estádio de l'Amitié em Libreville  .	1	
em Libreville capital da República do Gabão o primeiro troféu na história da Supertaça africana Babakar Fall ao destronarem o rival Petro de Luanda por quando o placar registava empate ao intervalo de golos  .	1	
#Tegucigalpa,	Honduras
A embaixada dos Estados Unidos em Honduras afirmou nesta terça feira em Tegucigalpa que a causa do incêndio na Colônia Penal Agrícola de Comayagua em Honduras que provocou mortes foi acidental  .	1	
#Londres,	Inglaterra
Essas três cidades estado são O centro económico que é o Crown em Londres onde está o Banco de Inglaterra que controla todos os bancos mundiais e é um banco privado numa zona independente dentro de Londres chamada de The City controlada pela família Rothschild  .	5	
Já pensou em visitar os campos de lavanda de Mayfield na Inglaterra Do ladinho de Londres os melhores meses são agora entre junho e agosto  .	3	
Na Inglaterra tocou na virada do Milênio na conhecida festa Pendragon Londres além do club The Fridge na famosa noite Scape From Samsara  .	3	
A Inglaterra nunca mais será a mesma com a passagem do nosso Carlinhos Salgueiro em Londres  .	2	
A Seleção Brasileira enfrenta a Inglaterra dia de fevereiro no Estádio de Wembley em Londres  .	2	
A mídia apresentou durante a semana anterior a barbárie cometida pelos fanáticos religiosos que militam na Síria destroçada gravando e exibindo depois a terrível façanha do degolamento de um jornalista americano sendo seu sicário conforme estudos cuidadosos de linguagem um jovem nascido na Inglaterra e que teria vivido em Londres  .	2	
Ainda não foi para Inglaterra Confira passagens aéreas para Londres a partir de R	2	
Chegada em Londres para o amistoso entre Inglaterra x Brasil em Wembley / / Foto Mowa Press	2	
Convocação para o primeiro amistoso da Seleção Brasileira em será dia de janeiro No dia de fevereiro o Brasil enfrentará a Inglaterra no Estádio de Wembley em Londres às h h de Brasília  .	2	
Ele nunca tinha saído da Inglaterra e tinha saído de Londres pouquíssimas vezes todas a trabalho  .	2	
Jorge Mendes & Companhia Começava a comprar os ainda pequenos treinadores Pepe Guardiola vai treinar o Manchester City A Km de distância sai Van Gaal e entra o José no Manchester United mais umas caixas do néctar dos deuses para Sir Ferguson Viver bem é em Inglaterra E as Borboletas residentes só têm que voar quilómetros de Londres para Manchester  .	2	
No Estádio de Wembley em Londres a seleção da Inglaterra venceu o Brasil por x  .	2	
Para comemorar o lançamento de Aliados no cinema a CBN vai levar você para Inglaterra e França Você vai se sentir em Londres nos anos ter uma experiência em um luxuoso voo privado para o norte da França e dormir em um autêntico castelo francês  .	2	
Por conta do fuso horário estreia da Inglaterra começa às h em Londres	2	
Trabalhamos com passeios turisticos em Londres montamos roteiros personalizados e fazemos day trips para outras cidades da Inglaterra também  .	2	
A Bruna está na Inglaterra estudando na LAL Language Centres de Londres e mandou um depoimento pra gente vejam que demais Quando todos me diziam que seria uma experiência única eu não conseguia entender direito como e por que mas estando aqui agora entendo perfeitamente esta frase a diferença entre fazer um curso no Brasil e ter uma imersão total no idioma é algo que realmente dá para notar em toda minha vida nunca falei tanto em inglês e em apenas alguns dias já sinto que consigo me comunicar fazer amigos e entender como tudo funciona  .	1	
A Inglaterra ontem teve um ato de mil pessoas em Londres por causa disso  .	1	
A Inglaterra tem cidades pobres sempre faço de carro de Londres a Edimburgo o neo liberalismo fez mal anos anteriores via muito brasileiro fazendo bico hoje vejo muito inglês morando na rua  .	1	
A Inglaterra terá o prazer de presenciar seu verdadeiro Rei ao vivo em Londres no di Janeiro  .	1	
A Inglaterra é mais do que Londres  .	1	
A Seleção Feminina de Ginástica Artística embarca para Ipswich na Inglaterra na próxima terça feira onde iniciará o período de aclimatação para Londres  .	1	
A Torre de Londres guarda um pouco da história da Inglaterra  .	1	
A cerimônia de troca da guarda na Inglaterra não ocorre somente no famoso Palácio de Buckingham em Londres mas também no Castelo de Windsor  .	1	
A companhia N ra Bluecube vai entregar cadeiras com a mesma tecnologia utilizada no Soccer City de Johanesburgo sede da final da Copa do Mundo de na África do Sul Além do estádio sul africano a empresa também mobiliou as arquibancadas de estádio Olímpico de Londres e do novo Wembley na Inglaterra  .	1	
A correspondente da RFI em Londres explica por que a Igreja Anglicana da Inglaterra demorou tanto para permitir que mulheres fossem ordenadas bispas e como essa decisão pode afetar a sociedade britânica  .	1	
A primavera é a melhor estação para conhecer a Inglaterra Por isso aproveite quando estiver em Londres para a partir da cidade fazer passeios rápidos pelos jardins ingleses em especial o de Hampton Court Palace  .	1	
A primeira sorveteria da Inglaterra foi aberta em na Berkeley Square em Londres  .	1	
A quem recorri Nessas horas a saudade e do tamanho do calor humano do Brasil e ninguém menos q freddytransporteslondon um brasileiro q reside a anos em Londres faz city tour por toda Inglaterra e se quiser dar uma esticadinha até paris para freddytransporteslondon n é problema  .	1	
A situação de São Paulo e outros lugares do Brasil vem corroborar o ditado Você colhe o que planta como uma cidade cortada por um rio imenso que virou esgoto e com a participação direta do seus habitantes a falta de educação do brasileiro é notória mundialmente e a ausência de civilidade também um exemplo que é uma porrada na cara do nosso povo e dos nossos governantes é aquele que vem da Inglaterra o rio Tâmisa que atravessa Londres era a XEROX do Tietê os londrinos e seus governantes se uniram e transformaram o rio e os hábitos da população hoje você pesca Salmão no Tâmisa e também outras espécies de peixes  .	1	
Abaixo a ordem dos jogos na Olimpíada de Londres via BRASIL x Croácia BRASIL x Montenegro BRASIL x Inglaterra BRASIL x Rússia BRASIL x Angola	1	
Acabou voltando para a Inglaterra para trabalhar no American Bar no Hotel Savoy em Londres onde popularizou o Dry Martini e publicou o The Savoy Cockail Book em  .	1	
Ai o inteligentíssimo prefeito do Rio de Janeiro me da uma entrevista falando que o Brasil é melhor que a Inglaterra e que o Rio de Janeiro é melhor que Londres  .	1	
Ainda em exílio no ano seguinte Ruy viaja a Londres de onde escreve as Cartas da Inglaterra para o Jornal do Commercio a partir de de janeiro de  .	1	
Ainda está em Londres hj o Sol resolver brilhar aqui na Inglaterra  .	1	
Algo terrível está acontecendo na National Gallery em Londres em uma trama assassina está acontecendo na Inglaterra Elisabetana e em algum lugar no espaço de uma antiga batalha atinge sua conclusão devastadora  .	1	
Além de aprender MUITO inglês você ainda vai poder curtir essa cidade fantástica Fala sério como não querer viajar AGORA pra Londres Vem logo conhecer os cursos de intercâmbio da EF na Inglaterra	1	
Amo sua cerveja me habituei com seu clima sou encantada com sua beleza mas Londres ah Londres pepperoni não é calabresa não me ludibrie capital da Inglaterra  .	1	
Anna Fasano compartilha dicas de restaurantes ótimos em Londres Não deixe de anotar para quando for à Inglaterra	1	
Antes de conhecer Londres ouvia de várias pessoas que a capital da Inglaterra era na maior parte do tempo cinzenta  .	1	
Antes de ir para a Alemanha ela passou pela Inglaterra onde foi fotografada nas ruas de Londres  .	1	
Aprender inglês em Londres é tudo Passar duas semanas na capital da Inglaterra pra curtir aprender e explorar todos os cantos de uma cidade histórica vai transformar seu jeito de ver e viver o mundo D	1	
Após deixar o interior da Inglaterra a caminho de Londres ele vive o dia a dia de um advogado na capital quando conhece Mary Rachel McAdams  .	1	
Após fazer sucesso em Milão como compositor de ópera Johann aceitou uma oferta para viver em Londres e partiu para a Inglaterra em  .	1	
Após herdar uma propriedade valiosa num subúrbio frondoso de Londres Tom e Anna Wright FRANCO e HUDSON se mudaram para a Inglaterra a promessa de um lar confortável para formar uma família foi irresistível  .	1	
Após o grande incêndio que destruiu a cidade de Londres em a preocupação com a proteção passiva contra o fogo tomou conta da Inglaterra e foi espalhada por todo o mundo anos depois  .	1	
Argentinos dão aula de tango em toda a Inglaterra e agora aportaram no Exmouth Market em Londres  .	1	
As pessoas se esquecem do Gian brasileiro morto pela polícia de Londres e nem por causa disso deixam de ir a Londres ou acham a Inglaterra uma merda  .	1	
As peças da foto levam a bandeira da Inglaterra bela homenagem aos Jogos Olímpicos de Londres que começam oficialmente nesta sexta  .	1	
As peças são produzidas na Inglaterra e França nos mesmos ateliês que atendem os badalados museus de Londres e Nova York  .	1	
Assim como no Rio de Janeiro São Jorge é o santo padroeiro em diversas partes do mundo Inglaterra Portugal Geórgia Catalunha Lituânia Sérvia Montenegro Etiópia das cidades de Londres Génova e Moscou  .	1	
#Viena,	Áustria
Alemanha e Áustria exigem bilhões de euros para refugiados no Oriente Médio Viena set EFE  .	5	
Deu Bellucci em Viena O brasileiro derrotou o do ranking da ATP Feliciano López no ATP na Áustria  .	2	
O Palácio de Sch nbrunn conhecido também como o Palácio de Versalhes de Viena é um dos principais monumentos históricos e culturais da Áustria  .	2	
Viena não é um dos destinos mais comuns na Europa mas a capital da Áustria esconde uma mistura de tradição imperial criatividade e modernidade  .	2	
A lenda acerca do croissant remonta à Áustria do século XVII especificamente a Viena  .	1	
A luta é internacional Companheiros do Sozialistische LinksPartei SLP a seção do Comitê por uma Internacional dos Trabalhadores na Áustria em um protesto contra a visita do primeiro ministro turco Tayyip Erdogan em Viena  .	1	
A Áustria é famosa por cidades como Viena Salzburg e Innsbruck  .	1	
Ah Viena Fiquei apaixonada por essa cidade na Áustria	1	
Alemanha Áustria a capital da música em Viena  .	1	
Amo de paixão Viena e toda a Áustria	1	
As duas teorias mais conhecidas apontam para Frankfurt e Viena na Alemanha e na Áustria respectivamente como possíveis berços de origem da salsicha  .	1	
Ativistas ambientais da Áustria realizaram nesta segunda feira protesto em frente ao parlamento do país em Viena contra o uso de animais durante experimentos científicos  .	1	
Chegou o dia de testar os seus conhecimentos de viajante É um dos edifícios barrocos mais bonitos do mundo Como se chama este palácio na cidade de Viena que acolhe atualmente a Galeria da Áustria a Palácio de Schonbrunn b Palácio de Belvedere c Palácio de Kahlenberg	1	
Com uma paisagem dessa olha pra onde País Áustria Onde fica Europa Moeda Euro Idioma oficial Alemão Capital Viena  .	1	
Durante sete anos desempenhou o cargo de Adido Cultural da Embaixada de Portugal em Viena tendo recebido duas das mais importantes condecorações atribuídas pela Presidência da República da Áustria  .	1	
Ela tem uma atmosfera bem agradável e super tanto pra quem está fazendo o leste Europeu sendo um ponto de parada entre Praga e Budapeste o que eu fiz como pra quem está em Viena já que fica ali pertinho da fronteira com a Áustria a mais ou menos h de distância de sua capital  .	1	
Essa é Viena a linda capital da Áustria no outono E hoje no blog tem dicas incríveis do que se fazer na cidade em cada estação do ano  .	1	
Estando em Viena linda capital da Áustria não deixe de conhecer o Palácio de Sh nbrunn  .	1	
Este arrojado C AMG Áustria Edition foi revelado no salão do automóvel de Viena como uma cooperação entre a AMG Performance Studio e Mercedes Benz sterreich e atualmente só existem veículos desse	1	
Estou gravando uma nova série sobre a Áustria para mostrar que esse país é muito mais do que Viena Innsbruck e Salzburg  .	1	
Gebrselassie tentará o tricampeonato em Viena Considerado um dos melhores do mundo etíope correrá pela terceira vez na Áustria	1	
Gostaria de mais um ponto de venda no Rio de Janeiro só tem e que vendessem os deliciosos e variados biscoitinhos que comprei na Áustria em uma das lojas de Viena  .	1	
Guten morgen sonnenschein Indo para Salzburg nesse sábado lindo de sol Salzburg fica entre Munique a km na Alemanha e Viena a km capital da Áustria  .	1	
Hoje a Rádio Orange de Viena entrevista Mauro Kirsten Cônsul Honorário da Áustria em Blumenau sobre as suas atividades e a relação entre a Áustria e o estado de Santa Catarina  .	1	
Hoje tem Papo de Viajante e nós vamos a Viena Vamos saber do giro de Mamede Filho na capital da Áustria cidade natal de Franz Schubert e também de Sigmund Freud	1	
Já pensou em dirigir um Volkswagen com dez velocidades Pois é essa inovação que a marca anunciou no Viena Motor Symposium na Áustria  .	1	
Maria Antônia Josefa Joana de Habsburgo Lorena em alemão Maria Antonia Josepha Johanna von Habsburg Lothringen francês Marie Antoinette Josèphe Jeanne de Habsbourg Lorraine Viena de novembro de Paris de outubro de foi uma arquiduquesa da Áustria e rainha consorte da França e Navarra  .	1	
Nascida em Viena em filha do Rei Francisco I da Áustria a culta e refinada Maria Leopoldina deixou a  .	1	
No dia de outubro de o Conselho Nacional da Áustria aprovou a nova Constituição em Viena na qual o país assumia neutralidade na comunidade internacional  .	1	
No episódio desta terça o programa visita Viena a capital da refinada Áustria  .	1	
O Palácio de Sch nbrunn em alemão Schloss Sch nbrunn conhecido também como o Palácio de Versalhes de Viena é um dos principais monumentos históricos e culturais da Áustria  .	1	
O Palácio de Sch nbrunn também conhecido como Palácio de Versailles de Viena é um dos grandes monumentos da Áustria  .	1	
O avião só conseguiu pousar em um aeroporto de Viena na capital da Áustria  .	1	
O interior da Áustria é muito lindo Minha sogra morava em Viena	1	
Os Jardins do Palácio de Sch nbrunn em Viena é apenas mais uma linda atração da Áustria  .	1	
PAPO DE VIAJANTE No Papo de Viajante hoje um passeio por Viena Vamos saber do giro de Mamede Filho na capital da Áustria cidade natal de Franz Schubert e também de Sigmund Freud  .	1	
PASSEIOS O Palácio de Sch nbrunn Palácio de Versalhes de Viena é uma das mais importantes e significativas construções da Áustria e Patrimônio Mundial pela UNESCO  .	1	
Premier italiano ataca Viena e aumenta tensão com a Áustria	1	
Próximo ao Palácio Imperial de Hofburg na Heldenplatz em Viena encontrei esse grandioso arco triunfal construído entre e em comemoração às vitórias da Áustria e de seus aliados contra as tropas de Napoleão Bonaparte  .	1	
Que tal ver outras fotos desse meu delicioso dia no post Viena dos meus sonhos Áustria  .	1	
Quem gostaria de ir comigo para Viena Vamos fazer dois Workshops na Áustria este ano se você estiver interessado nos mande um email com seu nome telefone e site/portfolio para avaliação  .	1	
Segundo pq eu estou indo HOJE pra Áustria Mais precisamente em Viena Graças há umas montagens que uns fdps fizeram fui chamado pra conhecer o Tom Cruise na premier do filme hahaha foda Eeeee pedi pra esticar uns dias pra conhecer Munique na Alemanha  .	1	
Stephanplatz A praça de Santo Estêvão em alemão Stephansplatz é a praça situada no centro geográfico da cidade de Viena a capital da Áustria  .	1	
Também conhecido como o Palácio de Versalhes de Viena é um dos principais monumentos históricos e culturais da Áustria  .	1	
Tiroteio em concerto na Áustria deixa mortos e feridos Viena mai EFE  .	1	
Um dos monumentos mais lindos da Áustria conhecido como Versailles de Viena o palácio da Imperatriz Sissi cidadã do mundo como eu é Patrimônio Mundial da UNESCO e passeio obrigatório por lá Para mim os jardins são o ponto alto da visita jumarcolini	1	
Viena A capital da Áustria recebe o visitante com uma mistura triunfal de tradição imperial e moderna criatividade  .	1	
Viena Viena A capital da Áustria recebe o visitante com uma mistura triunfal de tradição imperial e moderna criatividade  .	1	
Viena não é Veneza e Áustria não é Austrália  .	1	
Viena não é um dos destinos mais comuns na Europa mas a capital das Áustria esconde uma mistura de tradição imperial criatividade e modernidade  .	1	
#Varsóvia,	Polônia
Durante a Segunda Guerra Mundial Irena com uma identidade falsa conseguiu permissão para trabalhar como um tipo de vigilante sanitária no Gueto de Varsóvia Gueto de Varsóvia foi o maior gueto judaico estabelecido pela Alemanha Nazista na Polônia  .	2	
EPV Terça feira / último dia na Polônia o grupo visitou o Gueto de Varsóvia Cemitério de Lodz e Chevra Kadisha  .	2	
A Lista de Schindler O Pianista O menino do pijama listrado Círculo de fogo todos maravilhosos que retratam essa triste fase negra da humanidade meu sonho é visitar a Alemanha e Polônia Auschwitz e tantos outros campos de concentração conhecer Varsóvia Cracóvia ainda faço isso antes de morrer perdão aos negros judeus e gays pelas atrocidades cometidas pela raça humana  .	1	
A matéria de hoje no link Pé na Estrada é sobre Varsóvia a capital da Polônia  .	1	
A pequena vila de Zalipie no sudeste da Polônia a km da capital Varsóvia sustenta há mais de um século a charmosa tradição de pintar suas casas com motivos florais  .	1	
CRACÓVIA com seus poucos mais de mil habitantes é a segunda maior cidade da Polônia atrás apenas da capital Varsóvia  .	1	
Com o fim da Segunda Guerra Mundial a União Soviética estendeu sua influência aos países do Leste Europeu inclusive Polônia e criou um bloco político militar conhecido como Pacto de Varsóvia  .	1	
Dois poloneses disputam uma luta eliminatória para decidir quem fica com uma das vagas internacionais no próximo GP dos Pesados na cidade de Varsóvia a capital da Polônia  .	1	
Em de maio de oito países do Leste Europeu assinavam o Pacto de Varsóvia Albânia Bulgária Tchecoslováquia Hungria Polônia Romênia URSS e Alemanha Oriental  .	1	
Espetáculo da torcida do Legia Varsóvia contra o Lech Poznan na final da copa da Polônia hoje  .	1	
Formado pelos países que adotaram o comunismo no pós guerra o Pacto de Varsóvia também chamado de Cortina de Ferro tinha Polônia Bulgária Iugoslávia e Alemanha Oriental entre outros países como membros  .	1	
Guerra Mundial Começa o levante de Varsóvia contra a ocupação nazista na Polônia  .	1	
Há algumas horas de Varsóvia está uma das cidades mais antigas da Polônia Plock capital do país no século XII e este foi o destino da Gnatus no início do mês de junho para prestar uma homenagem ao Melhor Revendedor da Gnatus na Polônia  .	1	
Legia Warsawa ou Varsóvia pra nós da Polônia também já esteve presente no pes  .	1	
Letônia Lituânia Estônia Montreal no Canadá Varsóvia e Cracóvia na Polônia  .	1	
MAKSYMILIAN WISNIEWSKI O polonês Maksymilian Wisniewski foi o vencedor da primeira luta eliminatória da Copa Podio que ocorreu no último domingo em Varsóvia a capital da Polônia  .	1	
Michael disse que estava feliz com a recepção que ele recebeu em Varsóvia e ele queria voltar para a Polônia  .	1	
Nossa vibe Nômade de viver continua viajando pelo mundo para conhecer alguns cubanos famosos Estamos na Polônia no Tapas Gastrobar Caminhando pelas ruas de Varsóvia vamos encontrar uma bela estátua de sereia que é um dos símbolos do lugar  .	1	
O confronto decisivo vai ocorrer nos próximos dias em Varsóvia a capital da Polônia  .	1	
O grupo sediado em Varsóvia é composto por dois integrantes de bandas conhecidas na cena independente da Polônia como Mitch & Mitch e Paris Tetris que se juntaram para fazer um rock alternativo com recursos eletrônicos  .	1	
Olha que carnudo Na Polônia foto ZICO Tá nublado em Varsóvia foto Trad PT naluh blockb  .	1	
Onyx Lorenzoni a palavra adequada para denominar as intervenções soviéticas via Pacto de Varsóvia na Hungria em na Checoslováquia em e na Polônia em não é abafar mas ESMAGAR que foi de fato o que a URSS fez  .	1	
Ora Bolas Olympiacos quer meia brasileiro que atua na Polônia Destaque do Légia Varsóvia Guilherme foi ind  .	1	
Pinturas feitas pelos torcedores do Legia Varsóvia em quartos de um hospital infantil essa semana na Polônia  .	1	
Pirotecnia insana da torcida do Legia Varsóvia na final da Copa da Polônia em maio  .	1	
Polônia Essa foi a reação da torcida do Legia Varsóvia após sofrerem um gol ontem no clássico contra o Lech Poznan	1	
Polônia Festa da torcida do Legia Varsóvia hoje no jogo contra o Wisla Cracóvia Mosaico D com vários sinalizador	1	
Polônia Lindo mosaico D da torcida do Legia Varsóvia hoje no jogo contra o Lechia Gdansk  .	1	
Polônia Maciço fenômeno sprites vermelhos visto nos céus de Varsóvia  .	1	
Polônia Mosaico D da torcida do Legia Varsóvia com direito a sinalizadores hoje no clássico contra o Wisla Cracóv	1	
Polônia Mosaico D e pirotecnia da torcida do Legia Varsóvia hoje  .	1	
Polônia Pirotecnia da torcida do Legia Varsóvia hoje em comemoração aos anos do clube  .	1	
Polônia Torcida do Wisla Cracóvia ontem no clássico contra o Legia Varsóvia  .	1	
Polônia na mira da UE após polêmica reforma do Tribunal Constitucional Varsóvia  .	1	
Polônia na mira da UE após polêmica reforma do Tribunal Constitucional Varsóvia dez AFP A Comiss  .	1	
Por oito anos exerceu o ministério sacerdotal na Polônia passando por diversas paróquias e também na arquidiocese de Varsóvia até  .	1	
Pra criar um consulado tem que morar na mesma cidade ou podemos morar em diferentes cidades no mesmo país Moro em Wroc aw Polônia são pouquíssimos cariocas por aqui não conheço nenhum outro rubro negro mas em Varsóvia e Cracóvia certamente tem vários  .	1	
Primeiro filme produzido pela Polônia depois da guerra Canções Proibidas mostra o esforço de sobrevivência da população de Varsóvia arrasada pelos combates e sob o domínio das forças nazistas  .	1	
Se a Polônia fez a abertura do mundial de no Estádio de Varsóvia e foi um sucesso de público dentro e fora do estádio temos que apoiar e torcer para ser um sucesso  .	1	
Sobre renascer das cinzas não há maior exemplo a se falar do que a Polônia Falando especialmente de Varsóvia é quase inacreditável que um lugar que sofreu dias cinzentos tristes e conturbados presenciando cenas de horror quase sendo posta abaixo num confronto contra os nazistas e depois sofrendo nas mãos dos soviéticos e hoje encontramos uma Varsóvia linda vibrante moderna e colorida  .	1	
Torcida do Legia Varsóvia hoje no clássico contra o Lech Poznan pela final da Copa da Polônia  .	1	
Torcida do Légia Varsóvia comemorando o centenário do clube hoje na Polônia  .	1	
Um ano após a estreia da obra que aconteceu em no Salão da Filarmônica de Varsóvia o Concerto Para Orquestra foi premiado pelo governo da Polônia que garantiu a Lutoslawski a posição de compositor polonês mais importante de sua geração  .	1	
Varsóvia atual capital da Polônia amoviajar	1	
Varsóvia sim demonstra que é um governo preocupado com a população NATIVA da Polônia diferente da França que transformou a França em um INFERNO para os franceses nativos  .	1	
Varsóvia é linda Vai pra mais alguma cidade na Polônia	1	
edw Polônia na mira da UE após polêmica reforma do Tribunal Constitucional Varsóvia dez AFP A Co  .	1	
também direto de Varsóvia representando a AIESEC na Polônia	1	
todos tentando dominar a Polônia mas ela seguiu firme e forte muito incrível como o país se reconstruiu Varsóvia é até comparada à Fênix pq da cidade foi destruída durante a WWII e maioria teve que ser reconstruída e a cidade é toda lindinha e bem semelhante ao que era antes dos bombardeios  .	1	
volta ao mundo em pedacos Varsóvia cidade da música Bancos musicaia foram um circuito nas ruas da capital da Polônia em homenagem a um de seus cidadãos ilustres Chopin  .	1	
#Berlim,	Alemanha
Alemanha agradece a David Bowie por ajudar a derrubar Muro de Berlim	8	
Alemanha agradece a David Bowie por ajudar a derrubar Muro de Berlim Ministério das Relações Exteriores cit  .	6	
Alemanha revela que EI planejou atentado suicida em Munique no Ano Novo Berlim jan EFE  .	6	
Alemanha prende suspeitos de planejar atentado do Estado Islâmico em Berlim AnsaDois homens e uma mulher fora  .	5	
Alemanha agradece David Bowie por ter ajudado a derrubar muro de Berlim	3	
Precariedade de filme reflete verdade de Berlim no pós guerra Eis outro filme malfeito Alemanha Ano Zer  .	3	
Se esqueceram dos guetos no meio das cidades no meio de Berlim Se esqueceram dos enormes trens que cortavam a Alemanha nos seus vilarejos levando milhares de pessoas Ah tá ninguém sabia bem q o general americano previu que isso seria dito e ainda bem que ele mandou filmar tudo e obrigou os alemães enterrarem as vítimas  .	3	
Visitar Berlim a capital da Alemanha é visitar a história recente da humanidade  .	3	
A Alemanha já não tem o muro de Berlim faz anos querem um muro petista no Brasil Vão lutar contra a ditadura militar que morreu em O PT pensa que os EUA irão permitir um Brasil em guerra política Estão querendo nossa soberania rompida para que Os EUA intervenham com força máxima como fez em países em guerra civil Política não se resolve com guerra mas com diplomacia e bom senso  .	2	
A última das prisões comandadas pela Stasi a polícia secreta da República Democrática da Alemanha permanece com as instalações preservadas na região leste de Berlim  .	2	
Alemanha prende suspeitos de planejar atentado do Estado Islâmico em Berlim	2	
Alemanha registra aumento da violência racista no leste do país Berlim Ago AFP A violência racis  .	2	
Apela ainda à compreensão de Berlim lembrando o acordo que em a então República Federal da Alemanha alcançou com os credores para a redução de metade da sua dívida externa  .	2	
Apesar de xenofobia imigrantes preferem ficar na Alemanha a voltar para casa Berlim ago EFE  .	2	
Aqui em Berlim você consegue ficar em dois lugares ao mesmo tempo de um lado Alemanha Ocidental do outro Alemanha Oriental	2	
Cidade que exala historia Berlim deve ser visitada por todos que vão para Alemanha	2	
Conhecemos o Curgy na Alemanha e ele nos levou ao mercado turco Maybachufer em Berlim que vende de comidas típicas a tecidos  .	2	
E se pudessemos ter em NOSSA CASA tudo o que sempre quisemos Não seria muito mais fácil Se preferir tome como exemplo a Alemanha onde à anos atrás caia o Muro de Berlim unindo duas economias diferentes causando grande impácto em todo o território deixando o país na mais profunda crise  .	2	
Inundações no sul da Alemanha deixam mortos e desaparecidos Berlim jun EFE  .	2	
Mega Desconto para o maior parque de férias tropicais da Europa D Desfruta de uma escapadela tropical na Alemanha noites em fantásticas casas móveis e entrada no Tropical Islands de Berlim D Descobre o preço em	2	
Pela Conferência de Berlim aos / / as potências coloniais Inglaterra e Alemanha fixaram com Portugal as fronteiras dos territórios africanos e Portugal acabou por ficar com o território angolano  .	2	
Pouco depois que cheguei a Berlim o Presidente Geisel visitou a Alemanha  .	2	
Professor do Instituto Baccarelli em São Paulo Bandel viveu sete anos na Alemanha onde teve a oportunidade de realizar diversos concertos com a Filarmônica de Berlim  .	2	
Quando se decide viajar para a Alemanha muitos pensam logo em Berlim Munique ou Stuttgart  .	2	
inferno como o povo CUBANO vive ha mais de anos como o povo norte coreano vive aprisionado por muralhas numa DITADURA COMUNISTA vitalícia e hereditária inferno conforme a Alemanha comunista atravessou até a queda do muro de Berlim inferno como a Venezuela vive HOJE  .	2	
A Alemanha Ocidental se sobressaiu fácil e depois tivemos a queda do muro de Berlim marco que p/ muitos colocou fima guerra fria  .	1	
A Alemanha conserva algumas partes de sua história tais como blocos do muro de Berlim campos de concentração castelos  .	1	
A Alemanha está comemorando a queda do muro de Berlim o fim do comunismo e o nosso governo está querendo implantá lo numa DEMOCRACIA	1	
A Alemanha tinha Bowie cantando Heroes no muro de Berlim  .	1	
A Alemanha é a principal e maior economia da Europa com desenvolvimento invejável e extraordinário PIB do mundo ainda mais se considerarmos que ficou completamente destruída após a guerra mundial e mais recentemente injetou bilhões de marcos hoje euros quando incorporou a Alemanha Oriental subdesenvolvida pelo comunismo após a queda do muro de Berlim equiparando a ao mesmo nível da Alemanha Ocidental  .	1	
A Ariane nos mostrou que o Muro de Berlim na verdade eram DOIS Perdeu a viagem para a Alemanha ontem Clica aqui	1	
A Copa já acabou mas a festa na Alemanha só está começando De Berlim nosso compreendente na Europa Sérgio Utsch mostra a festa na chegada da seleção tetracampeã na capital do país  .	1	
A Cuvry em Berlim é a primeira favela da Alemanha  .	1	
A Prússia moldou a história da Alemanha tendo como sua capital Berlim  .	1	
A Turquia chamou o seu embaixador em Berlim para protestar contra o reconhecimento do Genocídio Arménio pela Alemanha	1	
A atriz faz papel de assassina letal do MI em busca de um dossiê secreto na Alemanha pós muro de Berlim	1	
A carona de Berlim para Dresden falhou Mais uma vez as auto estradas da Alemanha atrapalharam não consegui encontrar um bom lugar para esperar O jeito foi guardar a plaquinha como recordação e seguir de trem Agora estou perto da República Checa que será o próximo destino depois dessa cidade alemã	1	
A companhia aérea TAP Portugal está fazendo uma super promoção de passagens aéreas para Berlim Frankfurt e Munique Alemanha com datas entre Março e Junho de  .	1	
A convite da rádio Kiss Fm Berlim considerada a número no quesito Hip Hop e Urban Music na Alemanha  .	1	
A de novembro de enquanto o trôpego governo comunista da Alemanha Oriental renunciava o Muro de Berlim começou literalmente a desmoronar  .	1	
A edição do concurso Berlin Wine Trophy uma das mais importantes competições de degustação de vinhos da Alemanha que decorreu em Berlim e recebeu mais de  .	1	
A embaixada dos Estados Unidos em Brasília tem dentro de suas edificações uma tenda branca semelhante à usada pela embaixada do Reino Unido em Berlim que está sendo apontada como centro de espionagem dos britânicos na Alemanha	1	
A entrada nevada do Neues Palais Palácio Novo em Potsdam na Alemanha O dia mais frio de nossas vidas Em minha Berlim ficou com o lugar e Potsdam é um local perfeito para um bate e volta Visite o blog www  .	1	
A etapa mundial aconteceu em Berlim e apenas Japão Estados Unidos e a própria Alemanha participaram da competição organizada pela Adidas  .	1	
A modernosa Berlim na representação teatral das cidades mágicas da Alemanha  .	1	
A nossa matriz do Westwing na Alemanha assinou o lounge do Mercedes Benz Fashion Week de Berlim  .	1	
A parte da Alemanha outrora cercada pelo muro de Berlim se intitulava República Democrática  .	1	
A queda do Muro de Berlim representa portanto muito mais do que um evento isolado na Alemanha ele trouxe o fim da Guerra Fria e abriu o caminho para a fusão da Europa Oriental e Ocidental  .	1	
A queda do muro de Berlim marcou a reunificação da Alemanha  .	1	
A queda do muro de Berlim não favoreceu tão só a reunificação de uma Alemanha dividida mas propiciou também o que logo mais ocorreu em poucos anos o laborioso delicado instável mas gloriosamente importante processo de unificação europeia  .	1	
#Islamabad,	Paquistão
Paquistão inicia ofensiva terrestre em zonas tribais Islamabad Ago AFP As Forças Armadas do Paqu  .	12	
Afeganistão e talibãs iniciam negociações de paz no Paquistão Reunião ocorre em Murree a km de Islamabad  .	11	
No Paquistão governo do Afeganistão e talibãs iniciam negociações de paz Islamabad jul EFE  .	4	
Supremo do Paquistão aprova tribunais militares para casos de terrorismo Islamabad ago EFE  .	3	
Ataque contra bairro cristão no Paquistão deixa pelo menos mortos Islamabad  .	2	
Companhia aérea nacional do Paquistão volta a voar após dias em greve Islamabad fev EFE  .	2	
Explosão de bomba em mercado do Paquistão deixa mortos e feridos Islamabad dez EFE  .	2	
Após participar de um desfile militar em Punjab o general Zia ul Haq presidente do Paquistão embarca em um avião C Hercules o Pak One para retornar à capital Islamabad acompanhado dos principais comandantes das Forças Armadas e do embaixador americano Arnold Raphael  .	1	
Chefe da Al Qaeda no Paquistão morre em operação policial Islamabad jul EFE  .	1	
Chuvas no Paquistão deixam pelo menos mortos Islamabad jul EFE  .	1	
Enquanto sua vida pessoal desaba o jornalista sai em busca do nome desconhecido em uma jornada que passa por Londres Islamabad e as temíveis áreas tribais entre o Paquistão e o Afeganistão  .	1	
Paquistão anuncia adiamento do início de negociações com talibãs afegãos Islamabad Jul AFP O min  .	1	
Paquistão convoca enviado indiano após queda de drone de espionagem na fronteira Islamabad Jul AFP O	1	
Paquistão executa presos antes do começo da moratória pelo mês do Ramadã Islamabad jun EFE  .	1	
Supremo do Paquistão aprova tribunais militares para casos de terrorismo Islamabad  .	1	
#Berna,	Suíça
A partir das principais cidades da Suíça pode se pegar o trem para Interlaken via Berna e depois o trem para Grindelwald  .	1	
A publicação cita um documento da embaixada dos Estados Unidos na Suíça no qual a cantora assinou em Berna a declaração de renúncia voluntária à cidadania americana no dia de outubro  .	1	
ANIVERSÁRIO DO CAMARADA PRESIDENTE TORNEIO DE FUTEBOL SAÚDA EFEMÉRIDE NA SUÍÇA Por ocasião do aniversário natalício do Camarada José Eduardo dos Santos Presidente do MPLA e da República de Angola o Comité do Partido da Comunidade Angolana na Suíça organizou na cidade de Grenchen a minutos da capital do país Berna um Torneio Quadrangular de Futebol denominado Troféu Zé Dú  .	1	
Aos pés do Monte Jungfrau Sorriso congelado pra foto Aqui no que chamam o Passo de Montanha que fica entre os Picos M nch e o Jungfrau a m de altitude nos Alpes berneses e que faz de fronteira entre o cantão de Berna e o cantão do Valais na Suíça  .	1	
Banco usado por Cunha na Suíça o denunciou por lavagem de dinheiro Berna confirma que congelou ativos do pr  .	1	
Berna Suiça Abr/ Uma grata surpresa no nosso caminho na Suíça  .	1	
Berna a bela capital da Suíça em setembro de  .	1	
Berna a capital da Suíça é um encanto de cidade Aliás sou fã desse país Tudo lá é tão organizado e bonito que dá gosto de se ver	1	
Berna é linda A Suíça é primorosa	1	
Da série a Suíça é um absurdo de maravilhosa Essa foto foi tirada em Berna de fora do centro histórico graças ao marido da minha amiga que fez a gente andar por TODAS as ruas da cidade se não ele acha que não conheceu o lugar rs  .	1	
Deste modo a Suíça conta doravante com os CAP dos cantões de Berna de Fribourg de Genebra de Jura de Vaud de Valais e de Zurique  .	1	
Deste modo na Confederação Suíça o MPLA possui oito comités de Acção designadamente os dos cantões de Berna de Fribourg de Genebra de Jura de Vaud de Valais de Zurique e de Saint Gallen  .	1	
E nasci e vivi em Zurique anos sim claro já tive em outras partes da Suíça desde Genéve a Berna e mais que já não me lembro	1	
Ele nasceu na Suíça e aos anos foi enviado pela família para a cidade de Berna onde foi estudar para ser orador e escritor  .	1	
Fui a Berna só na terceira viagem a Suíça e me arrependi de não ir antes  .	1	
Gente No dia desse mês vai rolar um encontro de blogueiros aqui da Suíça na cidade de Berna e o evento tb é aberto a leitores  .	1	
Hoje a bola rola entre Argentina x Suíça Qual é o destino vencedor Buenos Aires a cidade de clima agradável e cosmopolita cheia de cultura e boa culinária na Argentina ou Catedral de Berna com arquitetura gótica e a Cidade Velha na Suíça Confira as ofertas do Subs Esporte Clube	1	
Iseltwald fica no cantão de Berna e é um charme de cidade Essa paisagem é típica Suíça tem como não se apaixonar exploremarco	1	
Já ouviu falar em Berna A cidade com seu centro histórico medieval preservado é a capital da Suíça um dos países mais fantásticos em que já estive  .	1	
Lindíssima Berna Para mim a melhor cidade da Suíça	1	
Mas depois de reler vários guias que recolhi ao logo da minha curta estadia na Suíça descobri dois passeios que vão me levar de volta a Berna o Museu do Einstein que na verdade é o Museu de História de Berna e o Parque dos Ursos  .	1	
Num esforço de demonstrar que existe uma cooperação um dia antes de uma reunião de Berna no final de entre Brasil e Suíça a Polícia Federal fez busca na residência e no escritório de Zaniboni no que foi uma operação executada justamente a pedido do Ministério Público da Suíça ainda em e jamais realizada  .	1	
O mundo visto do meu jeito Local Murren / Suíça Dicas está é a aldeia mais alta e continuamente habitada do cantão de Berna encontra se m acima do vale de Lauterbrunnen  .	1	
Ontem uma delegação de procuradores e promotores brasileiros iniciou em Berna reuniões com o Ministério Público da Suíça  .	1	
Outra coisa eu estava na Suíça quando me deparo com o prefeito de Berna vindo do trabalho de bicicleta questionei algumas pessoas e me disseram que ele sempre vai trabalhar de bicicleta de ônibus ou de metrô  .	1	
Para Suíça processo contra Eduardo Cunha é um marco no combate a corrupção Investigado desde pelo Ministério Público da Suíça Cunha teve seus dados repassados ao Brasil depois que a procuradoria em Berna julgou que o maior impacto sobre o caso seria se seu próprio país o levasse aos tribunais e não na Suíça Foram os suíços quem solicitaram ao Brasil para que	1	
Para quem quer conhecer Berna ou Bern capital da Suíça	1	
Quando fomos a Berna fizemos apenas um bate volta como a maioria das pessoas de passagem pela Suíça fazem  .	1	
Que ocorreu na Suíça na cidade de Berna  .	1	
Relembrando a Suíça chegando de Paris na Estação de trem em Berna abril/ recepcionada pela amiga piauiense Socorro Frey et son marri Yürk  .	1	
Relembrando da Suíça abril/ Guardo com carinho o dia em que passeamos por Berna a bela e histórica capital da Suíça Fiquei encantada com a arquitetura e a Natureza o rio Aar afluente do rio Reno é verde e transparente foto freysocorro Deu saudades	1	
SUÍÇA FALECEU CAMARADA DELIBANA PAIXÃO MEMBRO DA DIRECÇÃO LOCAL DO MPLA Um comunicado do Secretariado do Comité do MPLA da Comunidade Angolana na Suíça deu conta do falecimento sábado em Berna por doença da camarada Delibana Paixão na foto membro dessa estrutura partidária  .	1	
SUÍÇA MEETING DE MILITANTES DO MPLA EM BERNA A Direcção do Comité do MPLA da Comunidade Angolana na Suíça realizou no último fim de semana em Berna o seu primeiro encontro deste ano com os militantes adstritos ao CAP dessa cidade  .	1	
Suíça abre investigação criminal contra Jérôme Valcke Berna Demitido do cargo de secretário geral da Fifa  .	1	
Suíça e suas cidadezinhas tiradas de pinturas Foto Cantão de Berna	1	
Suíça é uma república federal composta por estados chamados de cantões com Berna como a sede das autoridades federais  .	1	
Temos também os mini bichinhos de pelúcia que são mascotes de algumas cidades da Suíça São Bernardo dos Alpes Urso de Berna e a Marmota de Zurich Breve vamos ter uma série só de souvenirs da Suíça  .	1	
Um bom final de semana a todos e amanhã tem encontro de blogueiros e leitores aqui da Suíça na cidade de Berna Sigam o Snap mmoniqueribeiro e confira mais infos no link bit  .	1	
e só p lembrar Diário online Zurique não é capital da Suíça kkkkkk capital suíça é Berna	1	
essemundoenosso Berna a capital da Suíça acordou linda assim nesta manhã de domingo  .	1	
inescosta a Suíça esta sempre no sítio hj fui a Berna	1	
#Lima,	Peru
Estádio no sul do Peru será batizado com o nome de Paolo Guerrero Lima jul EFE  .	8	
No meu roteiro gastonomico em Lima eu escrevo sobre o PREMIADISSIMO e mais importante restaurante do Peru o ASTRID & GASTON eleito o restaurante numero no ranking da revista Britânica Restaurant  .	5	
Peru Ações fecharam o pregão em queda e o Índice S&amp P Lima General recuou Notícias Brasil	4	
Peru expressa preocupação com polarização na Venezuela Lima set EFE  .	4	
Brasileiros reconstroem rosto de Santa Rosa padroeira do Peru Busto de Santa Rosa de Lima foi entregue em pa  .	3	
Em inglês o nome Peru se refere unicamente ao país cuja capital é Lima  .	3	
Cachorro motoqueiro é flagrado no Peru De capacete e tudo ele andava pelas ruas de Lima  .	2	
Cadeia de Lima passa a abrigar dois ex presidentes do Peru	2	
Com forte influência inca Lima a capital do Peru esbanja charme de uma típica cidade costeira banhada pelo Pacífico e respira cultura com sítios arqueológicos destaque ao Huaca Pucllana que abriga uma pirâmide erguida entre e d  .	2	
Curtiram Então aproveitem essa oferta para Lima e Cuzco no Peru e não deixem de experimentar esse prato	2	
Lima a capital do Peru  .	2	
Lima respira história e esbanja riqueza cultural Com forte influência inca Lima a capital do Peru esbanja  .	2	
PERU Passe o Réveillon em um País incrível e cheio de segredos Visite Lima Cuzco e Machu Picchu o principal ponto turístico do Peru considerado uma das setes maravilhas do mundo e o berço de uma das civilizações mais antigas do planeta onde mistérios a serem desvendados te esperam Confira	2	
Peru Ações fecharam o pregão em alta e o Índice S&amp P Lima General avançou primá	2	
Peru cancela participação no Rali Dacar por fenômeno do El Niño Lima ago EFE  .	2	
Presidente do Peru depõe em caso relacionado com Operação Lava Jato Lima abr EFE  .	2	
Presidente do Peru diz que pretende exportar energia para o Brasil Lima nov EFE  .	2	
Saudades de Lima De Miraflores Aproveita Vai no Puro Peru Abços	2	
Você conhece os principais números da Ruta de Lima da Odebrecht Latinvest no Peru A concessionária administra três das principais vias de acesso à capital peruana  .	2	
Você sabia A UP está iniciando suas atividades no Peru nosso país vizinho e no último sábado aconteceu na capital peruana Lima um encontro para os líderes que não perdem tempo e já estão prontos para a abertura do mercado peruano  .	2	
juntas fizemos chover num acampamento no deserto do Saara já ficamos horas numa greve no Peru já perdemos vôo e sentimos o chão tremer em Lima muita história apara contar	2	
A Cordillera Huayhuash é uma cordilheira dentro dos Andes do Peru nos limites das regiões de Ancash Lima e Huánuco  .	1	
A Missão América do Sul Colômbia e Peru que ocorreu entre os dias / e / em Bogotá Medelín e Lima teve como objetivo potencializar os negócios das empresas brasileiras com estes dois importantes parceiros comerciais do Brasil fortalecendo seu processo de internacionalização e a competitividade no mercado exterior  .	1	
A Odebrecht Peru ganhou concessão do Projeto Vias Novas de Lima Conheça o projeto cuja execução das obras contratuais será realizada em um prazo de três anos	1	
A culinária peruana tem mais de pratos catalogados e mais legal que poder experimentá los é aprender a fazer No Urban Kitchen em Lima o chefe Ignacio Barrios ensina desde receitas tradicionais com ingredientes nativos do Peru até a super moderna fusão com a culinária japonesa  .	1	
A declaração foi dada pelo tucano nesta sexta feira no Foro de Lima evento organizado pelo escritor Mario Vargas Llosa no Peru para debater o cenário político da região  .	1	
A moboficial desfila sua coleção inédita de inverno hoje dia / a partir das horas na Maison Baccarat em SP A convite do Ministério do Peru a marca fotografou toda sua campanha em Lima a fim de representar o processo criativo da linha de prêt àp porter inspirada na cultura Peruana  .	1	
A tour teria início dia de outubro em Lima e se encerraria dia de novembro na Ciudad de Guatemala Passando por Peru Chile Argentina Brasil Colômbia Costa Rica e Guatemala  .	1	
A última parada da viagem é Lima a capital do Peru  .	1	
Acompanharam os post sobre o Peru no Expliquei tudo sobre o meu roteiro de dias no país passando por Lima Urubamba e Machu Pichu E pra quem ainda não viu o link ta na bio	1	
Acontece que uma vez que ja estou aqui no Peru para mim ficaria melhor retornar de Lima para Sao Paulo ou seja para mim ficaria melhor deixar de ir de Cusco para Lima como esta marcado e pegar o voo diretamente de Lima para Sao Paulo o que implicaria em perder o primeiro voo propositalmente digamos assim  .	1	
Além de suas atrações como sítios arqueológicos praças parques e uma culinária fantástica Lima serve como ponto de partida para uma viagem por diversos destinos no Peru  .	1	
Amanhã Peru Serão dias mochilando por Lima Huacachina Arequipa Lago Titicaca fechando com Cusco e Machu Picchu  .	1	
Amanhã faço a minha estreia em mais um país o Peru A festa será no club Nikita Asia em Lima que vai receber mais uma edição da Hed Kandi Vamos Mañana voy a hacer mi debut en otro país Perú  .	1	
Após vencer o Paraguai por a o Brasil viu o Peru bater o Uruguai por a em Lima e agora fará apenas amistosos nos últimos quatro jogos classificatórios  .	1	
Aquarius Filme vai ao Peru O filme está em Competição no Festival de Cine de Lima que acontece de a de agosto  .	1	
Ato contra Keiko reúne multidão em Lima Às vésperas do turno no Peru cerca de mil pessoas tomaram a ca  .	1	
Badminton coelho ygor Fabricio Lima e Samia Lima estão nas quartas de finais do Aberto do Peru  .	1	
Barbarian Lima Pale Ale ABV Peru Nota / Lote Validade / / Nunca tive grandes experiências com cervejarias da América do Sul com exceção do Brasil por isso devo dizer que encarei a seleção de janeiro do wbeeroficial com algum ceticismo  .	1	
Bom dia Lima Super adaptada aqui no Peru graças elementopuro  .	1	
Bom dia Mais uma novidade na Vinolea da Quinta dos Fumeiros Ponte de Lima chegam nos estes magníficos produtos Presunto de Peru Alheira de Peru Chouriço de Peru Chouriço de carne Presunto  .	1	
Chance imperdível de conhecer Machu Picchu Temos aqui voos para Lima e Cusco no Peru a partir de R Não tem como deixar passar né	1	
Cheguei hoje de Machu Picchu Peru vôo TA ida e volta Avianca Lima Cusco gostei muito vôo tranquilo ótimo tratamento boa comida muito amáveis e prestativos vamos pensar em outras viagens de preferência pela Avianca sem dúvidas	1	
Cheguei no Peru essa frase é bizarra porém verídica estou em Lima	1	
Com gols de Gabriel Jesus foto e Renato Augusto o Brasil venceu o Peru por a na madrugada desta quarta feira em Lima e chegou à sua sexta vitória seguida nas eliminatórias para a Copa da Rússia  .	1	
Com mais de milhões de habitantes Lima tem quase um terço da população do Peru  .	1	
Come to Peruuuuu Trujillo Or Lima Yeah como to Peru	1	
Comitê Olímpico do Peru minimiza atraso nas obras do Pan de Lima	1	
Como fomos obrigados a extender nossas ferias no Peru vamos ter que aproveitar mais um pouco de Lima  .	1	
Como já diria Amaury Júnior taí o meu amigoooooooo Victor blasfemico Gouvêa Eu adoro fazer retratos e finalizando a última matéria da série sobre o Peru encontrei esse aqui que fiz dele posando de Lady Gaga no Ayahuasca em Lima  .	1	
#Accra,	Gana
Uma atriz que vive em Accra a área de Gana visitada pela D Continue reading	1	
#Tripoli,	Líbia
Líbia Chefe do governo de união líbio chega a Tripoli mas é hostilizado Tripoli O chefe d  .	1	
Líbia Custo de um tanque litros R Preço em Tripoli  .	1	
Líbia Naufrágio provoca cerca de sete mortos socorrridos Tripoli Um naufrágio ocorrido hoje ao	1	
É preciso necessário e urgente que forças internacionais ocupem Zuara Tripoli Misurata Sirta Benghazi e Tobruk para que do litoral da Líbia não saiam mais barcos repletos de desesperados convencidos de que na Europa é que está o seu futuro  .	1	
#Gaborone,	Botswana
País Botswana Onde fica África Moeda Pula Idioma oficial Inglês e Setswana Capital Gaborone  .	1	
#Manama,	Bahrein
Bahrein chama seu embaixador no Irã para consultas após discurso de Khamenei Manama jul EFE  .	4	
Brasileiro marca e ajuda Manama Club chegar à liderança no Bahrein	2	
Bahrein Custo de um tanque litros R Preço em Manama  .	1	
Brasileiro marca e ajuda Manama Club chegar à liderança no Bahrein Com mais uma bela apresentação do atacant  .	1	
Manama Club conta com goleador brasileiro para buscar os dois principais títulos do Bahrein via Site Flamengo	1	
#Bratislava,	Eslováquia
BRATISLAVA ESLOVÁQUIA Bratislava a capital da Eslováquia fica a km de Viena na Áustria  .	1	
CONCENTRADO O meia Tom atleta RM Sports desembarcou em solo Europeu e está concentrado com a equipe Sub do Cruzeiro Esporte Clube na Eslováquia para a partida de amanhã contra o K Slovan Bratislava pela primeira rodada da Franz Josef Cup  .	1	
Chovendo na feirinha em Bratislava Pre porok Pressburg Pre burg Pozsony ou Posonium capital e principal cidade da Eslováquia  .	1	
Encontrada em Moravany nad Váhom em Trnava região da atual Eslováquia está atualmente exposta no Castelo de Bratislava sede do Museu Nacional Eslovaco  .	1	
Fomos a Bratislava agora capital da república da Eslováquia mas na época sob governo comunista  .	1	
Localizada às margens do rio Danúbio segundo rio mais longo da Europa Bratislava é conhecida como a pequena grande cidade da Eslováquia  .	1	
Na Eslováquia quem chega de trem à capital do país Bratislava se depara com uma estação pequenininha porém receptiva outubro  .	1	
Nesse dia Bratislava a capital da Eslováquia teve uma das maiores nevascas  .	1	
Para comunicar que a Avon completa anos na Eslováquia a agência Istropolitana Ogilvy Bratislava levou a beleza para as ruas e demonstrou a através de um espelho mágico  .	1	
Quem aqui já foi à Bratislava A simpática capital da Eslováquia é pequena charmosa e ainda detém muitas características arquitetônicas de quando fazia parte do bloco da Cortina de Ferro  .	1	
Simplesmente encantada e surpresa com Bratislava a capital da Eslováquia às margens do Rio Danúbio e conhecida pelo seu atrativo núcleo histórico  .	1	
Stopover em Bratislava antes de mais uma semana de trabalho na Eslováquia  .	1	
Tô amando o humor do povo de Bratislava Hahaha Demais Viva Eslováquia	1	
#Canberra,	Austrália
Bon Scott ex vocalista do AC/DC dará nome a rua na Austrália Cantor morto em será lembrado em Canberra  .	2	
Acompanhada de centenas de pessoas nos arredores do Parlamento de Canberra Christine Assange cobrou que o governo da Austrália se afaste de Washington e defenda os direitos legais e humanitários de Julian  .	1	
Além de abrigar o parlamento Canberra abriga todo ano o Floriade o festival das flores mais famoso da Austrália  .	1	
Capital do país Canberra fica localizada no sudeste da Austrália com uma população estimada de mil habitantes  .	1	
#Kampala,	Uganda
Concentração é uma coisa importante Kampala City é uma equipe grande do Uganda tem um melhor marcador com golos	1	
Governos do Quénia e Uganda anunciaram a mobilização de quase mil agentes da polícia em Nairobi e Kampala  .	1	
Nota de imprensa Em virtude da deslocação da equipa de futebol ao Uganda onde defrontou o Kampala City jogo a contar para primeira mão da fase de apuramento à Taça dos clubes campeões africanos a equipa tem o regresso marcado para segunda feira dia por este facto o jogo referente a primeira jornada do Girabola Zap diante do JGM do Huambo está adiado para o dia de fevereiro  .	1	
O ditador de Uganda Idi Amin Dada foge em de abril de da capital Kampala quando as tropas da Tanzânia e da Frente de Libertação Nacional de Uganda apertaram o cerco  .	1	
PHOTOS KCCA FC Parade Uganda Premier League Trophy in Kampala BY KazibweKennyk	1	
Padre John é da Uganda país africano cuja capital é Kampala e o idioma oficial é o inglês  .	1	
eles não gostam de usar camisinha prostitutas em Kampala na região metropolitana de Uganda participaram de um programa de estudos de uma universidade britânica todas elas informaram que os clientes fazem sexo sem preservativo imagina então todos imaginavam que elas estivessem contaminadas com o vírus HIV elas passaram por testes e constatou que todas deram NÃO REAGENTE ou seja sem contração do vírus no estudo detalhado descobriu que o contato constante que elas tiveram com o vírus da Aids desenvolveu no organismo delas um mecanismo de defesa que elimina ao contato com o vírus um caso excepcional mas que requer atenção pois como dito é apenas um estudo que ainda está sendo analisado e ainda sem nada de concreto pra apresentar a sociedade por enquanto mas que é um caso estranho ahh é sim a qualquer modo não deixem de usar preservativos é muito importante  .	1	
em Kampala com delegados no Seminário Internacional de Uganda de Solidariedade com Refugiados  .	1	
#Katmandu,	Nepal
Acordo para criar províncias no Nepal impulsiona a esperada Constituição Katmandu ago EFE  .	8	
Capital do Nepal reabre monumentos históricos após terremoto Katmandu reabriu nesta segu  .	1	
Capital do Nepal reabre monumentos históricos após terremoto Katmandu reabriu nesta segunda feira seus m  .	1	
DOE AGORA e SALVE VIDAS Leia a íntegra do depoimento de Rupa Joshi Oficial de Comunicação do UNICEF no Nepal que vive em Katmandu	1	
Fui para o Nepal mais exatamente para um mosteiro budista nos arredores de Katmandu  .	1	
Nepal Rodando a capital Katmandu durante a organização para a expedição Everest  .	1	
Ressalto que a Embaixada do Brasil em Katmandu está tomando todas as providências em apoio aos cidadãos brasileiros que estão no Nepal  .	1	
Swayambhunath pode até parecer um nome bem estranho mas é na realidade um lindo templo budista no Nepal bem próximo de Katmandu  .	1	
Um forte terremoto de magnitude atingiu a capital do Nepal e o Vale de Katmandu  .	1	
pessoasÃ Ã morrem em acidente aÃ reo no Nepal de febrero de Katmandu  .	1	
#Lisboa,	Portugal
Para fecharmos com chave d'ouro aqui está a ultima batalha do grande evento Angola VS Moçambique Assista & partilhe a terrivel batalha entre Gui MC VS Daraguai VÍDEO OFICIAL No final deixe um Like e comenta sobre quem venceu a batalha Proximo passo Lisboa dia de Setembro Angola VS Portugal as no King and Queens por faremos batalhas	19	
Lisboa alive Welcome to Portugal  .	14	
A banda britânica actua ainda em Portugal trazendo para o palco dos Coliseus a e de Novembro Lisboa e Porto respectivamente todo este repertório que os consagrou como uma das bandas Rock mais amadas em Portugal  .	11	
A banda britânica actuou ainda em Portugal trazendo para o palco dos Coliseus a e de Novembro Lisboa e Porto respectivamente todo este repertório que os consagrou como uma das bandas Rock mais amadas em Portugal  .	11	
Portugal estampa foto do Moro em trem de Lisboa	9	
A EPSN Workforce Portugal está a recrutar Consultores de Recursos Humanos para a sua equipa em Lisboa Porto e Braga Saiba mais aqui  .	8	
Portugal não é só Lisboa  .	8	
Lisboa Quando postar fotos de Portugal use	6	
Lisboa Se você também ama Portugal e quer dividir conosco os seus cliques usa a tag em suas fotos e vamos espalhar as belezas desse país lindo que é nosso Portugal	6	
PT Foto de jota ene Local Lisboa Foto seleccionada como uma das melhores fotos de Portugal Continental e Ilhas da Madeira e dos Açores Visitem a maravilhosa galeria do autor/a Muito obrigado por partilhares connosco a tua foto usando a hashtag Segue amoteportugal  .	6	
Pedro I recebeu uma carta das cortes de Lisboa exigindo seu retorno para Portugal  .	6	
Este casal de brasileiros vos convida a visitar nossa página Portugal fez parte destas viagens pelo mundo de Lisboa ao norte e ao sul Muitas fotos em E agora posts de Paris  .	5	
Portugal fez parte destas viagens pelo mundo de Lisboa ao norte e ao sul Além de Paris e em breve Itália  .	5	
Procuradoria confirma que Marco António Costa é alvo de inquérito Estado Islâmico reivindica atentado contra padre italiano no Bangladesh Portugal Refugiados desiludidos com o apoio do governo português Liceu Francês em Lisboa evacuado Sindicato dos Impostos diz que Governo mentiu descaradamente acerca da sobretaxa Dívida pública volta a subir para do PIB Portugueses ameaçam infiéis em vídeo do Estado Islâmico	5	
A Daufood Portugal vai abrir várias lojas na área da Grande Lisboa e está recrutar São dezenas de vagas candidate se aqui  .	4	
Estamos a selecionar candidatos para o nosso parceiro NOS maior Grupo de Comunicações e Entretenimento de Portugal Assistentes de Apoio ao Cliente Linha de Retenção m/f Lisboa Edifício América A função consiste no atendimento e na realização de chamadas telefónicas a Clientes que pretendam desistir do serviço analisando o seu histórico e apresentando soluções disponíveis pela empresa de forma a evitar a sua desistência  .	4	
Governo de Portugal desmascara mentira sobre passagem por Lisboa O governo da presidente Dilma Rousseff foi desmentido por assessores da Presidência da República de Portugal quando a comitiva petista gastou só com diárias R mil  .	4	
Maxi Pereira nas competições europeias e ao serviço da sua seleção foi varias vezes expulso e em Portugal tinha a tropeção do conselho de arbitragem e da comunicação social de Lisboa  .	4	
PIB de Portugal fica estagnado no terceiro trimestre do ano Lisboa nov EFE  .	4	
Por que Portugal não está conseguindo atrair refugiados BBC Alojamento para refugiados construído em Lisboa  .	4	
Portugal fez parte destas viagens pelo mundo de Lisboa ao norte e ao sul Além de Paris Marrocos Espanha e Itália  .	4	
Queres ganhar bilhetes para a Final da UEFA Champions League em Lisboa Inscreve a tua equipa no adidas Young Champions Portugal em	4	
A ligação com Portugal reflete se na existência da Fundação Árpád Szenes Vieira da Silva sediada em Lisboa  .	3	
Bom Dia FDSM realiza INTERCÂMBIO BRASIL PORTUGAL A Faculdade de Direito do Sul de Minas irá promover entre os dias a de novembro um intercâmbio em Portugal através de protocolo de cooperação com a Universidade Autónoma de Lisboa e o Instituto Politécnico de Coimbra  .	3	
Consumo de carne cai em Portugal e em ano açougues fecham as portas em Lisboa Vista se	3	
EA SPORTS FIFA Portugal e o Sport Lisboa e Benfica vai ou não deixar de ter o raio do cântico do Karagounis E para PS os menus vão estar em português e com os comentários em português	3	
Em lançou o seu último trabalho de originais Sol Loiro editado em Portugal no início de com uma boa resposta da rádio e do público nacional com passagens memoráveis pelo Porto Casa da Música Figueira da Foz Casino e Lisboa Teatro Tivoli assinala o regresso de Armandinho a Portugal para espetáculos que prometem desvendar um pouco do seu próximo disco e partilhar a boa energia que tanto o carateriza  .	3	
Já nem comento o porquê nada apoiou si contrário de por exemplo Lisboa Porque os Portugueses pagam um instituto público dito de Portugal quando apenas se rege pela capital e quanto muito Algarve  .	3	
Lisboa é alternativa para aposentados que querem fugir dos impostos no Brasil Portugal está de portas abertas  .	3	
Mas se os actuais são tão bons porque não os comparam aos melhores Comparem nos ao Jorge de Brito ao Borges Coutinho ao Ferreira Queimado Comparem o Jorge Jesus ao Eriksson ao Mortimore ao Gutman Presidentes e treinadores que não se acomodavam aos segundos lugares na altura para o Benfica o segundo era o primeiro dos últimos Só não vê quem não quer que neste momento o Benfica é uma ditadura Vieirista onde se usa a TV do clube para propagandear a direcção mas nas eleições do clube não se ouviu uma única notícia sobre as mesmas onde as casas têm direito a cinquenta votos Casas essas convenientemente apoiantes do Presidente onde para um sócio se candidatar à presidência tem que ter anos de sócio a partir dos anos de idade Ou seja é mais difícil ser Presidente do Sport Lisboa e Benfica do que de Portugal  .	3	
No Aeroporto de Lisboa é agora possível entrar no melhor que Portugal tem de seu numa mostra das artes tradições e sabores que tornam Lusa a cultura que orgulhosamente queremos celebrar consigo  .	3	
O maior site de emprego de Portugal Empresa Consulmark Categoria Call Center / Help Desk Zona Lisboa Data Descrição Realização de Inquéritos por Telefone em Lisboa Avenida Miguel Bombarda Dt  .	3	
O referido Acordo foi posto a papel e consistia no compromisso do Futebol Clube do Porto em vir realizar um jogo amigável com o Sport Club Lusitânia a suas expensas em Angra do Heroísmo revertendo as receitas do mesmo para este último reconhecendo se deste modo o gesto do Sport Club Lusitânia em prescindir de jogar essa meia final possibilitando desse modo à equipa do Futebol Clube do Porto a passagem à final da Taça de Portugal onde viria a encontrar o Sport Lisboa e Benfica  .	3	
PREÇO euros por pessoa a pagar ao guia na altura do passeio As crianças com idades inferiores a doze anos não pagam Distância km / Duração a Horas / Grau de dificuldade Médio Equipamento Sugerido Calçado confortável para caminhar Mochila Água DESCRIÇÃO Quando nos finais da Idade Média a corte dos reis de Portugal começou a permanecer durante períodos cada vez mais longos na cidade de Lisboa os fidalgos iniciaram a construção dos seus palácios nas imediações dos Paços da Alcáçova e da Ribeira  .	3	
Pela primeira vez na sua história e num ano em que celebra a sua edição o Portugal Open tem como hotel oficial o Lisboa Marriott Hotel  .	3	
Porque eles fazem esse evento golpista em Portugal Seminário Luso Brasileiro de Direito A Faculdade de Direito de Lisboa não pode compactuar com isso esse evento é promovido pelo Instituto de um ministro golpista chamado Gilmar Mendes  .	3	
Portugal não é só Lisboa	3	
Porém estive na Europa recentemente em Portugal por exemplo em Lisboa e em outras cidades se compra um bilhete para o metrô ou ônibus por apenas centavos de euro e você anda o dia inteiro em qualquer um desses transportes  .	3	
Sexta de Abril Lisboa e Sábado de Abril Porto as Therapy Sessions celebram anos em Portugal  .	3	
Um amigo de Lisboa me enviou um link do You Tube mostrando que em Portugal já existe um movimento anti comunista e a favor da Democracia no Brasil  .	3	
A KPMG em Portugal tem escritórios em Lisboa e no Porto com sócios e mais de colaboradores  .	2	
A PwC em Portugal Angola e Cabo Verde conta com Partners dos quais no escritório de Lisboa no Porto e em Luanda tendo  .	2	
Acabamos de fazer a última apresentação da comédia Pão com Ovo em Portugal na cidade de Almada do outro lado de Lisboa  .	2	
Acho piada que uma pessoa de Lisboa com o pior canil de Portugal fale assim de algo que não conhece verdadeiramente  .	2	
Adele acaba de anunciar uma digressão europeia em que passará por Portugal com dois espetáculos em Lisboa  .	2	
Afirmar o Futuro Políticas Públicas para Portugal terá lugar em Lisboa no Auditório da Fundação nos dias e de outubro de e conta com a participação de Paul de Grauwe Mark Blyth Ricardo Reis Miguel Cadilhe João Lobo Antunes entre muitos outros  .	2	
Alceu Valença e Orquestra Ouro Preto apresentam Valencianas em Portugal de janeiro Porto de janeiro Lisboa Ingressos à venda	2	
Amigos de Portugal podem adquirir o livro com muita facilidade através do site da Chiado Editora e na loja de Lisboa do El Corte Inglés Portugal  .	2	
As assembleias que ocorriam em Lisboa que contavam também com representantes brasileiros ganhavam pautas que defendiam o retorno de Portugal como o centro político do referido Reino Unido e por consequência a submissão do Brasil à sua posição  .	2	
Atenções voltadas para as equipas iniciais prováveis do Sporting Clube de Portugal e do Sport Lisboa e Benfica	2	
#Apia,	Samoa
#Belgrado,	Sérvia
Em Belgrado vamos assistir ao jogo entre Sérvia e Macedônia classificatório para a Copa de  .	2	
Nosso próximo destino é Belgrado capital e maior cidade da Sérvia  .	2	
Perdeu o programa de ontem em Belgrado Confira no link toda a beleza da capital da Sérvia	2	
A Sérvia tem um problema enorme com o Brasil perdeu em Belgrado x pra eles e em Madrid de novo e pros EUA no Brasil	1	
Amanheceu em Timisoara os ventos sopram sentido Sérvia dia de seguir para Belgrado Ao fundo prédios na típica arquitetura comunista A temperatura agora é de graus mas mesmo assim decidi fazer o percurso de carona O que será que me espera Depois eu conto	1	
Belgrado capital e maior cidade da Sérvia  .	1	
Café Belgrado é um dos símbolos do orgulho nacional em Sérvia x Croácia	1	
Conheça Belgrado a histórica e moderna capital da Sérvia  .	1	
Dos oito atletas que viajaram para representar o Brasil no th Belgrado Winner realizado na Sérvia cinco conseguiram chegar ao pódio no torneio que reuniu os melhores boxeadores na Europa  .	1	
Dos oito atletas que viajaram para representar o Brasil no th Belgrado Winner realizado na Sérvia cinco estarão entre os melhores boxeadores da Europa disputando a chance de lutar pelo ouro  .	1	
Dos pré olímpicos Sérvia ou porto rico no grupo de Belgrado Japão correndo por fora	1	
Enfim cheguei na Sérvia Foram três caronas diferentes até Belgrado A história completa desse percurso vou escrever em outra publicação por hora posso adiantar que tive que caminhar por km com a mochila nas costas em meio a um deserto de neve e que a recepção da polícia imigratória não foi nem um pouco amigável  .	1	
Enquanto isso na Sérvia torcida do Estrela Vermelha incendiando o Marakana de Belgrado hoje  .	1	
Fechando em Belgrado temperatura graus com meu irmão as patroas uma turma animada da Sérvia que ninguém entende nada o que eles falam Angola Índia e Burundi  .	1	
Juntamente com o compatriota Viktor Troiki o campeão do Estoril Open Novak Djokovic foi o grande obreiro da primeira vitória da Sérvia na Davis Cup numa final discutida em Belgrado com a França  .	1	
JÁ NO GINÁSIO A seleção masculina já chegou ao ginásio em Belgrado para o jogo de daqui a pouco a partir das h contra a Sérvia Vamos torcer pessoal	1	
Muito feliz por ter uma fotografia minha na capa da página oficial do Facebook da Embaixada do Brasil em Belgrado a belíssima capital da Sérvia  .	1	
Neste passado fim de semana na Sérvia durante o jogo entre o Rad Belgrado e o Partizan de Belgrado os adeptos do Rad passaram o jogo a insultar e a entoar cânticos racistas para o jogador brasileiro do Partizan Everton Luiz  .	1	
Novi Sad é a segunda maior cidade da República da Sérvia a primeira é Belgrado  .	1	
O campeão do Estoril Open Novak Djokovic é um dos protagonistas este fim de semana na final da Taça Davis entre Sérvia e França em Belgrado  .	1	
O grande clube europeu homenageado trata se do ESTRELA VERMELHA de Belgrado atual capital da Sérvia  .	1	
PENTA NA CASA DELES A quinta taça da Liga Mundial foi conquistada em diante de mais mil pessoas na Beogradska Arena em Belgrado após mais uma vitória diante da seleção de Sérvia e Montenegro sets a  .	1	
Passa por Viena norte de Áustria por Bratislava sul da Eslováquia por Budapeste do norte ao sul da Hungria pelo leste da Croácia pelo norte da Sérvia e Montenegro por Belgrado na fronteira entre a Sérvia e a Roménia e também entre a Roménia e a Bulgária antes de desaguar no Mar Negro na Roménia formando um grande delta que chega à fronteira da Ucrânia  .	1	
Pra ver a seleção com a vaga garantida pra Londres eu iria até Belgrado numa partida entre Sérvia e Rússia e gritaria em plenos pulmões  .	1	
Sideform SB Season Bookings Casting Drasko Radovanovic e Milos Modrinic de Belgrado foram um dos principais nomes responsáveis por transformar a Sérvia em um hotspot escaldante da cena Trance  .	1	
Sport Belgrado e Benfica Olha a Sérvia foi hoje Campeã do Mundo Sub pelo menos há uma cena em comum a palavra Campeão  .	1	
Thank you cafe e a conta for this feature and thank you cafefactoryserbia you Repost cafe e a conta with repostapp Muito bom começar o dia com este post de um Café na República da Sérvia na sua capital Belgrado na Corso Cop  .	1	
Você sabia A Sérvia localizada na Europa na península Balcânica cuja capital é Belgrado e o idioma falado é o Sérvio se tornou uma única nação apenas em após a separação de Montenegro  .	1	
mil pessoas em Belgrado para comemorar a Copa do Mundo sub da Sérvia  .	1	
#Jacarta,	Indonésia
Indonésia Passagens aéreas para Jacarta	6	
Ataque do EI mata sete na Indonésia Vídeo mostra momento de explosão em café em Jacarta assista Vídeo mostr  .	3	
A execução ocorreu à h de domingo pelo horário da Indonésia dentro do complexo de prisões de Nusakambangan em Cilacap a km da capital Jacarta  .	1	
Acabou a farra O prefeito de Jacarta a capital da Indonésia proibiu o povo de usar macacos para pedir dinheiro nas ruas  .	1	
Ainda pela janela do avião avistamos vários atóis o que nos faz pirar que deve ter várias ondas boas por aqui Ufa estamos chegando em Jacarta a capital da Indonésia  .	1	
Além disso a KidZania de Jacarta foi apontada como destino número para entretenimento na Indonésia  .	1	
Catorze corpos preservados de tigres de sumatra Panthera tigris sumatrae foram apreendidos pela polícia da Indonésia em uma residência na cidade suburbana de Cibubur localizada ao sul da capital Jacarta  .	1	
Conhece a maior cidade da Indonésia Jakarta Windows Theme é uma homenagem à capital e maior cidade da Indonésia que também pode ser chamada de Jacarta  .	1	
E a Indonésia que eu conheci durante cerca de anos quando na Embaixada de Portugal m Jacarta  .	1	
Em Jacarta capital e maior cidade da Indonésia a população sofre com um problema de saúde pública um número crescente de ratos infestam as ruas	1	
Em o governo de Jacarta anuncia que Timor Leste será integrado na Indonésia  .	1	
Embaixada do Brasil em Jacarta pede que brasileiro condenado à morte na Indonésia seja hospitalizado Foto Reprodução	1	
Execução causa sombra na relação com a Indonésia governo determina que embaixador em Jacarta venha ao Brasil	1	
Execução causa sombra na relação com a Indonésia governo determina que embaixador em Jacarta venha ao Brasil Foto Roberto Stuckert Filho/PR	1	
Governo da Indonésia convocou o embaixador do Reino Unido em Jacarta para prestar esclarecimentos sobre o caso que indignou o país  .	1	
INDONÉSIA O carioca Marco Archer Cardoso Moreira de anos foi fuzilado hoje à tarde na Indonésia por tráfico de drogas confirmou a Embaixada do Brasil em Jacarta  .	1	
Imagens do dia Muçulmanos da Indonésia participam de orações na mesquita Istiqlal em Jacarta	1	
Indonésia Pelo menos sete mortos em ataques em Jacarta	1	
Indonésia possui uma população maior que a do Brasil e sua capital Jacarta lembra muito as grandes cidades brasileiras que já frequentei como Curitiba e SP  .	1	
Jacarta é a capital e maior cidade da Indonésia  .	1	
Jones que trabalhou por um tempo recorde de sete anos de a como embaixador dos EUA na Indonésia Jones estava presente em Jacarta quando Suharto e seus oficiais apoiados pela CIA planejaram o golpe de contra Sukarno que era considerado juntamente com o Partido Comunista Indonésio PKI como aliado da China  .	1	
Louvo a atitude de todos os governantes que tentaram evitar as execuções de hoje na Indonésia louvo a atitude da presidenta Dilma em chamar o embaixador brasileiro em Jacarta para consultas e acho que o mundo precisa começar a pressionar os países onde o assassinato de seres humanos é institucionalizado  .	1	
Nesse ano a maioria dos timorenses votou pela independência da Indonésia no referendo realizado por Jacarta  .	1	
Os repetidos erros no computador de controle do avião devido a uma racha numa soldadura fez o piloto perder o controle da aeronave disse o Comité Nacional de Segurança do Transporte da Indonésia em entrevista colectiva em Jacarta segundo a rede de televisão Channel NewsAsia  .	1	
Polícia de Jacarta toma medidas contra Uber e prende condutores Atualizada As autoridades da Indonésia declararam que a Uber não cumpre os requisitos legais para operar como serviço de transporte público e a polícia da capital prendeu três dezenas de condutores  .	1	
Presidente da Indonésia cancela visita à Austrália após protestos violentos em Jacarta	1	
Segundo porta voz do Ministério dos Transportes da Indonésia a aeronave perdeu contato com o controle de tráfego aéreo de Jacarta às h horário local h de sábado no Brasil  .	1	
Segundo porta voz do Ministério dos Transportes da Indonésia a aeronave perdeu contato com o controle de tráfego aéreo de Jacarta às h horário local h de sábado no horário de Brasília  .	1	
uol Ataque do EI mata sete na Indonésia Vídeo mostra momento de explosão em café em Jacarta assista Vídeo  .	1	
#Lilongwe,	Malawi
Madonna adotou nesta terça feira duas garotas gêmeas de quatro anos do Malawi segundo informações de um funcionário da corte em Lilongwe à AFP  .	1	
#Liubliana,	Eslovênia
CaetanoVeloso se prepara para uma turnê internacional de lançamento de seu novo trabalho o CD Após quatro anos o cantor volta a Europa em um roteiro com cidades em países alguns em que se apresenta pela primeira vez como Suécia com show em Estocolmo dia / e na Eslovênia com apresentação em Liubliana dia /  .	1	
De volta a Liubliana começamos o terceiro dia na Eslovênia com um gelato maravilhoso  .	1	
GINÁSTICA ARTÍSTICA Copa do Mundo de Liubliana Jovens talentos da ginástica artística brasileira participam da Copa do Mundo da Eslovênia Atletas estarão na etapa da Liubliana neste fim de semana As Seleções Brasileiras de Ginástica Artística seguem para mais uma etapa de Copa do Mundo  .	1	
Nem em Ljubljana lê se Liubliana a capital da Eslovênia você precisa deixar seus treinos de lado  .	1	
joaopedrroo É incrível mesmo E olha que o tempo não estava muito bom quando fomos Bled fica no noroeste da Eslovênia fica a minutos de carro da capital Liubliana	1	
#Moscou,	Rússia
Senado da Rússia autoriza o uso da Força Aérea na Síria Moscou set EFE  .	10	
Rússia protesta contra lançamento de foguete pela Coreia do Norte Moscou fev EFE  .	8	
Rússia desmente que avião que caiu no Egito foi alvo de atentado terrorista Moscou out EFE  .	6	
Rússia diz que prorrogação das sanções da UE é uma chantagem inútil Moscou jun EFE  .	6	
No Futsal o Atlético obteve o título máximo da categoria ao se sagrar Campeão Mundial de Clubes em vencendo o Dínamo de Moscou por a na Rússia  .	5	
No dia de Janeiro de em Moscou o chefe do estado maior das forças armadas Valery Gerasimov anunciou que a Rússia esta planejando a realização de manobras militares conjuntas com CUBA BRASIL VENEZUELA CORÉIA DO NORTE e VIETNÃ  .	5	
Rússia informa que avião com passageiros desapareceu de radares no Chipre Moscou out EFE  .	4	
Homem bomba ameaça explodir reféns em banco em Moscou AnsaMinistério do Interior da Rússia afirma que ao men  .	3	
Rússia ataca EI na Síria com mísseis de submarino no Mediterrâneo Moscou dez AFP O ministro russo  .	3	
Assad se reúne com Putin em Moscou para analisar situação na Síria Rússia faz intervenções militares no país  .	2	
Em teste Rússia põe em alerta de combate tropas no sudoeste do país Moscou fev EFE  .	2	
No dia de Janeiro de em Moscou o chefe do estado maior das forças armadas Valery Gerasimov anunciou que a Rússia esta planejando a realização de manobras militares conjuntas com Cuba Brasil e Coréia do Norte e Vietnã  .	2	
Rússia afirma ter atacado alvos na Síria com apoio da oposição Moscou Nov AFP As forças russas an  .	2	
Rússia já começou ataques aéreos na Síria diz Moscou	2	
Rússia reivindica território rico em petróleo no Ártico Moscou ago EFE  .	2	
Snowden recebe asilo temporário da Rússia e deixa aeroporto em Moscou  .	2	
UOLHomepage Rússia Catedral ortodoxa de Moscou é esvaziada após alerta de bomba	2	
A Fundação Clinton recebeu donativos da Companhia Estatal Russa de Energia Nuclear Bill Clinton foi convidado para dar uma palestra em Moscou em troca de mil dólares e o resultado disso é que hoje a Rússia é proprietária de do urânio minerado em território norte americano  .	1	
A Tragédia de Khodynka foi uma histeria coletiva que aconteceu em de maio de no campo de Khodynka em Moscou durante as festividades que seguiram à coroação do último imperador da Rússia Nicolau II  .	1	
A agenda da comitiva goiana na Rússia pelo horário de Moscou já começou	1	
A arte foi realizada em plena Praça Vermelha de Moscou o ponto turístico mais popular da capital da Rússia  .	1	
A copa da Rússia vai exigir bastante concentração Até porque se o time do Brasil Moscou  .	1	
A delegação egípcia que participou do Salão Aeroespacial Internacional de Moscou MAKS encerrado no domingo acertou a compra de helicópteros Ka fabricados pela Rússia segundo informou uma fonte militar russa  .	1	
A história é inspirada no texto As três irmãs de Anton Tchekhov escrito em sobre três irmãs que vivem com um irmão no interior da Rússia e sonham em voltar para Moscou onde viveram suas infâncias felizes  .	1	
A proibição da Rússia de Testemunhas de Jeová como extremista mostra que Moscou considera todas as religiões independentes como uma ameaça O pedido do ministério da Justiça russo de que a sede das Testemunhas de Jeová do país seja encerrada representa uma tentativa de eliminar a existência legal da religião disse a Comissão dos Estados Unidos sobre a Liberdade Religiosa Internacional USCIRF  .	1	
A sua singular formação repertório técnica sonoridade e afinidade musical os têm levado a realizar inúmeros concertos no Brasil e exterior convidados pelos governos da Armênia Geórgia Rússia e Argentina pelo Comitê de Cultura de Moscou e por outras entidades sempre com relevante sucesso  .	1	
AI Chegada do vice presidente Michel Temer a Moscou para participar da reunião de Alto Nível Brasil Rússia	1	
Acordo com Rússia e China para contra ataque com TOPOL de Moscou e Longa Marchas de Pequim em caso de armas estratégicas ocidentais contra solo brasileiro  .	1	
Acusadas de vandalismo e ódio religioso as Pussy Riots enfrentam tribunal hoje em Moscou por protesto no altar da maior Igreja da Rússia  .	1	
Ainda no final do século XIX foi construída uma estrada que permitiu uma rápida industrialização de regiões como Moscou e São Petersburgo só que a Rússia não tinha estrutura para suportar uma drástica mudança  .	1	
Após sinais de que os Estados Unidos pretendem liderar uma nova onda de sanções contra Moscou o órgão pediu que a Rússia contenha suas ações  .	1	
As Atenções mundiais se dirigem a Suprema Corte da Rússia são horas em Moscou e chegou a hora para que os meritíssimos juízes comecem a julgar a ação pedida pelo ministério da justiça x Centro Administrativo das Testemunhas de Jeová e todas suas entidades legais  .	1	
As cidades mais populosas da Rússia são pela ordem Moscou São Petersburgo Novosibirsk Ecaterimburgo Novgorod e Samara  .	1	
As regiões mais ricas da Rússia como Tambov e outros arredores de Moscou outrora grandes exportadores de cereais por volta de ameaçava perecer pela fome  .	1	
Basta um baiano pra conseguir virar essa Rússia de cabeça pra baixo Lomonosov Moscou	1	
Beneficiado por derrota do Zenit Spartak Moscou conquista título na Rússia	1	
Brasileiro que mora em Moscou conta como foi o momento da explosão no metrô da Rússia	1	
Cia aérea anuncia indenização aos parentes das vítimas Líderes do G cancelaram oficialmente reunião do G com a Rússia em Sochi e discutem novas sanções contra Moscou Ministro israelense é acusado de abuso sexual Governo brasileiro critica rebaixamento da nota soberna do país pela Standard and Poor's Para ouvir clique no site www  .	1	
Cidade a norte de Moscou preserva tradições e edifícios da Rússia antiga  .	1	
Cobalt na Rússia é uma das quase atrações do salão de Moscou  .	1	
Com quase mil km de extensão a maior ferrovia do mundo cruza a Ásia em rota que vai de Moscou a Vladvostok trajeto possui relevância territorial comercial e turística para a Rússia  .	1	
Com uma população de mais de milhões de habitantes a cidade de Moscou além de ser capital da Rússia é considerada também a maior metrópole da Europa e está entre as maiores do mundo	1	
Conheço Moscou tb e tb voltaria tranquilamente para a Rússia	1	
Copa da Rússia Daqui a exato um ano começará o evento em Moscou  .	1	
Correspondente da BBC em Moscou Putin aceita recomendação de cancelar todos os voos da Rússia para o Egito	1	
Crivella viajará novamente para fora do Brasil Prefeito em Moscou Marcelo Crivella vai à Rússia no dia a  .	1	
Depois de anos trabalhando com bioquímica e pesquisas ele saiu de Moscou para estudar no Gagarin Cosmonaut Training Center em Star City na Rússia em  .	1	
Descubra a Rússia no inverno Pacote de dias e noites com destino à San Petesburgo ou Moscou com transfer hospedagem café da manhã guia veículo bilhete de trem de alta velocidade visitas panorâmicas seguro assistência internacional Para mais informações acesse	1	
Donetsk declara independência da Ucrânia e pede anexação pela Rússia Líderes separatistas pediram que o governo de Moscou torne a chamada República Popular de Donetsk parte da Federação Russa  .	1	
E antes de deixarmos Moscou visitamos o Teatro Bolshoi Além de ser um edifício histórico importante da Rússia e estampar a nota de rublos o Teatro Bolshoi é palco e sede de uma das mais importantes companhias de Ballet do mundo o Ballet Bolshoi  .	1	
#Tirana,	Tirana
#Ottawa,	Canadá
Fotos de Justin Bieber performando hoje em Ottawa na cidade de Ontário no Canadá /  .	2	
O mundo visto do meu jeito Dicas O Canadian Tulip Festival Festival das Tulipas do Canada um dos eventos mais famosos do Canadá que acontece em Ottawa começa neste sábado / e termina dia /  .	2	
Os contornos e o perfil destes grupos estão passando por uma transformação o que aconteceu também nos Estados Unidos no atentado em Boston durante a maratona e no Canadá no ataque ao Parlamento em Ottawa  .	2	
Adoro episodios nos EUA mas ta bom de ir pro Canadá também né Toronto Montreal Vancouver Calgary Ottawa  .	1	
Alguns lugares para você estudar no Canadá Vancouver Eurocentres Toronto EmbassyCES Eurocentres Hansa ILSC Kaplan Omnicom Montreal ILSC Calgary Calgary Board of Education Omnicom Ottawa é a capital do Canadá oferece uma extensa variedade de atrações arquitetura de época museus e história  .	1	
Além das passagens promocionais com preços sensacionais para os Estados Unidos a American Airlines até oferecendo voos com ótimos preços para o Canadá Tem passagens de São Paulo Brasília Belo Horizonte e Salvador para Toronto Montreal Ottawa e Quebec a partir de R  .	1	
Aparentemente Niall Louis e Harry já estão em Ottawa local do próximo show e Liam ainda está em Montreal Canadá  .	1	
Aqui em Ottawa e acredito que em todo o Canadá elas significam Boa Sorte Todos andam uma uma aranha de mentira claro na carteira carro chaveiro  .	1	
As forças de segurança do Canadá estão em alerta disparos foram registrados no Parlamento em Ottawa	1	
Brasil e Canadá debatem agenda bilateral do agronegócio em Ottawa Os principais temas do comércio agropecuá  .	1	
Com a você pode estudar durante semanas no Canadian Language Learning College CLLC no Canadá Toronto Halifax ou Ottawa com direito a acomodação em casa de família e material didático  .	1	
Com a você pode estudar durante semanas no Canadian Language Learning College CLLC no Canadá Toronto Halifax ou Ottawa com direito a acomodação em casa de família e material didático  .	1	
Conheça nosso tour Canadá Diversidade e Magia que ainda inclui Quebec Ottawa e o agito de Vancouver	1	
Copa do Canadá Semifinal Volta h Toronto FC x Ottawa Fury agg OTT	1	
Corta a cidade de Ottawa a capital do Canadá  .	1	
Diversidade Cultural e paisagens deslumbrantes fazem do Canadá o destino perfeito para você Circuito Canadá Clássico visitando Toronto Hull Mont Tremblant Ottawa e Montreal  .	1	
Diversidade Cultural variedade de lazer e paisagens deslumbrantes fazem do Canadá o destino perfeito para você Circuito Canadá Clássico visitando Toronto Hull Mont Tremblant Ottawa e Montreal  .	1	
Durante a semana de a de março de um grupo seleto de estudantes da América Latina e do Caribe atualmente no Canadá como bolsistas ELAP participou de uma missão de estudos a Ottawa para ter um panorama do regime de governança da prática empresarial e da sociedade civil em áreas prioritárias para o Canadá  .	1	
E assim fica Ottawa no inverno canadense Venha estudar no Canadá Envie um e mail pra fabio realizecanada  .	1	
E não sou hipócrita por gostar de Ottawa pois eu gosto mesmo mas não trocaria o Brasil para viver no Canadá	1	
Efeito de incêndios florestais na economia do Canadá pode ser menor que esperado Ottawa O impacto dos rece  .	1	
Em dias deslumbre se com o melhor do Canadá visitando Montreal Quebec Toronto Niagara Falls Mont Tremblant e Ottawa  .	1	
Está de carro no Canadá Pretende ir de Montreal até Ottawa Uma dica é desviar um pouco do caminho para conhecer o Parc Omega um local que te permite o contato com a natureza canadense incluindo interação com alguns dos animais da fauna local  .	1	
FOTOS &amp VÍDEOS Justin Bieber vai a boates em Ottawa e Montreal no Canadá	1	
Faço civil e moro na capital do país Ottawa a melhor decisão que fiz foi escolher o Canadá	1	
Fotos de Justin Bieber performando hoje em Ottawa na cidade de Ontário no Canadá de maio  .	1	
Happy from Ottawa Feliz dia do Trabalho Canadá	1	
Harry listando o que ama no Canadá ele realmente ama Poutine kkk em Ottawa /	1	
Hoje é dia de inspiração de lua de mel Já pensou em conhecer o Canadá com o seu amor Esta paisagem linda fica na cidade de Ottawa  .	1	
Intercâmbio no Canadá Passeios em Quebec Montreal Ottawa Niagara Falls Niagara on the Lake e Hamilton  .	1	
MELHORES DESTINOS A Delta colocou no ar mais uma super promoção de passagens para o Canadá É possível encontrar voos para Toronto Quebec Montreal Ottawa Vancouver Calgary ou Winnipeg pelo mesmo preço R  .	1	
MELHORES DESTINOS Além das passagens promocionais com preços sensacionais para os Estados Unidos a American Airlines até oferecendo voos com ótimos preços para o Canadá Tem passagens de São Paulo Brasília Belo Horizonte e Salvador para Toronto Montreal Ottawa e Quebec a partir de R  .	1	
MELHORES DESTINOS Ótimo momento para quem está procurando passagens para o Canadá A Delta está vendendo passagens aéreas para diversos destinos como Toronto Ottawa Vancouver Quebec Montreal e Calgary por R  .	1	
Mais de ativistas de todo o Canadá se reuniram em Ottawa no dia de abril para comemorar o  .	1	
Muita gente não sabe mas Ottawa é a capital do Canadá e sua quarta maior cidade  .	1	
Museu Canadense de Historia e Civilizações é um dos museus mais visitados do Canadá e fica na divisa das cidades de Gatneau e Ottawa  .	1	
O Algonquin Park situado no centro de Ontário entre a Georgian Bay e o Ottawa River é um dos mais populares parques do Canadá com mais de  .	1	
O Canadá é um espetáculo viagemcafeeprosa Fui pra Montreal Ottawa Quebec Toronto e Vancouver do outro lado	1	
Ottawa Essa cidade incrível é a capital do Canadá e encanta em cada detalhe Ela conta com uma rica variedade de atrações entre parques restaurantes shoppings centers casinos museus e galerias de arte Já pensou em fazer um passeio por aqui  .	1	
Ottawa não é só a capital do Canadá é uma cidade exemplar  .	1	
Ottawa pode parecer uma escolha improvável para a capital do Canadá quando comparada com grandes cidades como Toronto e Montreal  .	1	
Ottawa é além da capital a quarta maior cidade do Canadá  .	1	
Ottawa é uma parada obrigatória para quem deseja desvendar o Canadá  .	1	
Partiremos de hoje a mês Setembro para mais uma viagem fantástica um circuito pela Costa Este do Canadá visitando Toronto Cataratas do Niagara Algonquin Park Ottawa Quebec Montréal sem esquecer um cruzeiro pelas tranquilas Mil Ilhas  .	1	
Passagens promocionais para o Canadá Toronto Montreal Vancouver Quebec ou Ottawa a partir de R  .	1	
Programa Ciência sem Fronteiras Encontro com a rede de universidades CALDO University of Alberta Université Laval Dolhousie University University of Ottawa A Diretoria de Relações Internacionais da UFMG em cooperação com a Rede CALDO Canadá convida para reunião com representantes de universidades canadenses sobre oportunidades de estudo e de pesquisa no Canadá no âmbito do programa Ciência sem Fronteiras  .	1	
Quarta feira é dia de Qual o nome da capital do Canadá a Toronto b Ottawa c Montreal	1	
Que tal conhecer várias cidades do Canadá Apenas aéreo Non Stop para Toronto Montreal Vancouver Edmonton Ottawa e Calgary com valores a partir de R ou X de R sem Juros Saídas de São Paulo ou Rio de Janeiro Tarifa com câmbio US R	1	
Se perguntarem a um brasileiro qual é a capital do Canadá provavelmente a resposta será Vancouver ou Toronto e não Ottawa  .	1	
Seu tamanho combinando com a sua proximidade aos principais centros urbanos como Toronto e Ottawa faz do Algonquin um dos parques mais populares do Canadá  .	1	
#Nairobi,	Quênia
AllanRoberto então esse do hotel não foi no Quênia foi em Mali que é em outro país já aconteceu ano retrasado em Nairobi	1	
Dicas de viagens Youtraveler Você já se imaginou tomando um café da manhã tranquilamente no Hotel em que está hospedado e ao invés de receber visitas de pássaros na janela em busca de migalhas de pão encontrar Girafas filando bóia Pois este lugar existe e é um dos destinos mais desejados no Quênia o Giraffe Manor que está situado em Nairobi  .	1	
Prédio desaba e deixa mortos em Nairobi Edifício entrou em colapso após fortes chuvas sobre a capital do Quênia	1	
#Copenhague,	Dinamarca
Dinamarca Em a torcida do FC Copenhague explodiu a casa do rival Brondby numa coreografia espetacular  .	2	
PASSEIOS O Jardim Botânico de Copenhague faz parte do acervo do Museu de História Natural da Dinamarca possui cerca de hectares e está localizado no centro da cidade desde  .	2	
A baiana Edelvita Santos é sócia do restaurante Era Ora um dos mais renomados de Copenhague a capital da Dinamarca  .	1	
Além de linda e charmosa Copenhague é uma ótima cidade para pedalar Na capital da Dinamarca das pessoas andam de bike diariamente e há mais bicicletas que habitantes  .	1	
Alô amigos europeus ou quem estiver pela Dinamarca Minha próxima parada é amanhã em Copenhague no The Koncerthuset Vai ser muito bom E dias e de novembro tem Munique e Milão Europa aqui vou eu	1	
Amei o filme pra quem pretende conhecer Copenhague um dia super recomendo assistir antes Minha única ressalva é que por ser um tipo de filme bem alternativo a pessoa tem que ir sem muita expectativa Inspirada nesse filme e na minha vontade de andar de bicicleta essa semana vou postar fotos da Dinamarca mais especificamente da cidade de Copenhague  .	1	
Após a conquista da Copa da Dinamarca os jogadores do Copenhague entregaram a taça na mão dos ultras do clube que levaram ela para um torcedor especial levantar  .	1	
BLOG Capitão do Copenhague entrega troféu da Copa da Dinamarca para torcida levantar	1	
Capitão do Copenhague entrega troféu da Copa da Dinamarca para torcida levantar	1	
Casa de Ópera de Copenhague Operaen A Casa de Ópera de Copenhague é a sede da Ópera Nacional da Dinamarca o edifício está estrategicamente localizado numa ilha próximo ao Palácio de Amelienborg chamada Dok en Ilha das Docas  .	1	
Copenhague Oslo e Estocolmo capitais de Dinamarca Noruega e Suécia respectivamente além do norte da Alemanha	1	
Copenhague a capital e maior cidade da Dinamarca  .	1	
Copenhague conheça as belezas da capital da Dinamarca no guia de viagem da Viagem e Turismo  .	1	
Copenhague é a capital e maior cidade da Dinamarca na região da Escandinávia  .	1	
Dinamarca / Canal de Nyhavn Novo Porto o ponto turístico mais famoso de Copenhague  .	1	
Dinamarca Pirotecnia das torcidas de Brondby e FC Copenhague no clássico de ontem festa dos mandantes e visitantes	1	
Dinamarca Show de pirotecnia da torcida do FC Copenhague no clássico contra o Brondby domingo passado  .	1	
Dinamarca Torcida do Brondby hoje no clássico contra o FC Copenhague  .	1	
Dinamarca absolve acusados por atentado em Copenhague em	1	
Dinamarca detém supostos combatentes do Estado Islâmico Quatro foram detidos na região de Copenhague  .	1	
Eu passei por essa ponte em da Dinamarca para a Suécia de Copenhague passando por helsinborg	1	
Fora do país suas experiências foram na Dinamarca onde foi campeão dinamarquês pelo FC Copenhague e na Itália onde conquistou pelo Monza Brianza o acesso da Série C para a Série B do Calcio  .	1	
Graças aos nossos amigos de moda mais em Carmakoma para o preenchimento nos sobre o mais falado evento de moda em Copenhague Haling estilo por todo o caminho da Dinamarca grife Carmakoma recentemente comemorou a beleza das mulheres curvilíneas durante Copenhagen Fashion Week onde os modelos de todos os tamanhos colocados lado a lado como manequins vivos na pop up festa no jardim no caso da moda de Copenhague  .	1	
Meu amigo está no aeroporto de Copenhague esperando um voo para Madrid e me mandando várias fotos da minha amadissima Dinamarca  .	1	
Málaga Copenhague para una escapada a Dinamarca	1	
Nesse ponto a Estação Central de Copenhague K benhavn H Dinamarca está entre as mais incríveis que já visitamos  .	1	
O Studio LOKAL com sede na Dinamarca venceu o concurso para uma torre residencial em Copenhague com e Hanging Gardens sua proposta que fundes edifi cios histo ricos de tijolos de Carlsberg com o conceito de um jardim pessoal para cada residente  .	1	
O prefeito de Copenhague foto capital da Dinamarca Frank Jensen foi um dos grandes entusiastas do uso da bicicleta como meio de transporte  .	1	
Orquestra Filarmônica de Copenhague em um Flash Mob no Metrô A Orquestra Filarmônica de Copenhague fez uma surpresa para os usuários de uma estação de metrô na Dinamarca  .	1	
Polícia da Dinamarca caça suspeito de abrir fogo em Copenhague	1	
Raio X dos Passeios Copenhague Você sabia que capital da Dinamarca é habitué das listas de melhores lugares para se viver	1	
Rosenborg Castle Gardens Kongens Have / King's Garden / Jardim do Rei Copenhagen K benhavn / Copenhague / Copenhaga Denmark Danmark / Dinamarca by vsemfronteira The King's Garden in Copenhagen sometimes referred to as Rosenborg Garden was established in the early th century as the private gardens of King Christian IV's Rosenborg Castle the park also contains several other historical buildings including Rosenborg Barracks home to the Royal Guards as well as a high number of statues and monuments  .	1	
Série Por Flavio Samelo BELLA SKY HOTEL PROJETO DO ESCRITÓRIO XN Sempre soube que na Dinamarca mais especificamente em Copenhague existiam projetos arquitetônicos bem experimentais esteticamente falando que sempre me deixaram com muito interesse em conhecer a região  .	1	
TRANSPORTES Copenhague é a capital da Dinamarca  .	1	
Torcida do Brondby ontem no derby contra o FC Copenhague na final da Copa da Dinamarca  .	1	
Vamos viajar pra onde agora desembarcou na Dinamarca mas precisamente na cidade de Copenhague a capital da Dinamarca  .	1	
Zelândia também é a maior ilha da Dinamarca onde se encontra a capital Copenhague  .	1	
a er vægast sagt sárt a sakna einhvers svona miki Agora o meu melhor amigo já se mudou pra Dinamarca pois conseguiu entrar na escola de negócios de Copenhague CBS  .	1	
#Niamey,	Níger
Inundações no Níger forçam milhares abandonarem suas casas em Niamey	1	
#Abuja,	Nigéria
Nigéria Exército liberta reféns do Boko Haram Abuja Nov AFP As Forças Armadas nigerianas mat  .	4	
Cadê os líderes mundiais em uma passeata monumental com cobertura no mundo inteiro contra a violência na Nigéria em plena capital Abuja	1	
Na noite dessa segunda feira aproximadamente às h um grupo formado por quatro homens atacou a igreja evangélica Deeper Life Bible Church localizada no centro da Nigéria na cidade de Otite há cerca de km da capital Abuja  .	1	
#Windhoek,	Namíbia
Nesta data em era assinada na Namíbia a Declaração de Windhoek redigida por jornalistas africanos para promover uma imprensa livre e pluralista  .	2	
A Namíbia é um excelente país africano para se visitar sua capital Windhoek é uma cidade moderna e muito bonita a facilidade de se comunicar com o povo do país é outro diferencial pois a maioria fala o inglês o afrikaans língua derivada da língua holandesa devido a colonização holandesa na região da Africa do Sul e Namíbia nos séculos XVII e XVIII e uma minoria ainda fala o alemão devido a colonização alemã entre o final do século XIX e início do século XX o restante fala línguas tribais  .	1	
A chefe da Missão de Observação Eleitoral da Comunidade de Desenvolvimento da África Austral SADC considerou ontem em Windhoek livres justas e credíveis as eleições gerais de de Novembro na Namíbia  .	1	
AGENDA DO PR CHEGADA A WINDHOEK NAMÍBIA O Presidente da República de Angola Camarada José Eduardo dos Santos chegou na manhã desta sexta feira a cidade de Windhoek capital da República da Namíbia para efectuar uma visita oficial de dois dias a convite das autoridades deste país vizinho do sul  .	1	
Conhecida como rainha do pop angolano Tatiana Durão parte hoje para Windhoek a convite do NAMA Namíbia Music Awards  .	1	
ESTUDANTE ANGOLANO MORTO EM WINDOK Em Windhoek na capital da Namíbia um angolano foi espancado ate a morte na  .	1	
Namíbia MPLA no Congresso da SWAPO Uma delegação do MPLA chefiada pelo secretário do Bureau Político para as Relações Internacionais camarada Afonso Van Dúnem Mbinda está em Windhoek a participar no Congresso da SWAPO o partido do Governo da Namíbia que decorre desde hoje até de Dezembro  .	1	
Organizado pelo UNFPA e vários parceiros entre os quais a Sociedade de Computação de Mulheres da Namíbia o departamento da Primeira Dama e Grupo de Investigadores Google Windhoek da Google o evento foi um sucesso  .	1	
Teve uma vez que o ex presidente Lula foi para Windhoek a capital da Namíbia e soltou uma pérola falando que nem parece África pois era uma cidade super limpa  .	1	
Vocês esqueceram de incluir a Namíbia que foi um país africano colonizado pelos alemães cuja capital Windhoek tem arquitetura alemã e descendentes de colonos alemães  .	1	
Windhoek fala se Vinduque é a capital da Namíbia  .	1	
na capital Windhoek o Presidente da República da Namíbia Dr  .	1	
#Podgorica,	Montenegro
Dia de seguir viagem O trajeto é curto cerca de km acho que vai ser fácil conseguir essa carona Depois vou colocar mais fotos de Podgorica a capital de Montenegro	1	
#Polônia,	zloty
A moeda corrente na Polônia é o Z oty ou zloty zlóti ou zloti em português  .	1	
#Brasil,	real
Palavras que irão falar contigo meu sonho meu desejo real é falar de Jesus mostrar para o Brasil e o mundo que sem Jesus não há perfeição não há uma verdadeira alegria Clique nesse nome Coração De Um Cristão e curta Y	32	
Palavras que irão falar contigo meu sonho meu desejo real é falar de Jesus mostrar para o Brasil e o mundo que sem Jesus não há perfeição não há uma verdadeira alegria Clique no meu nome e curta	29	
Compartilha meu Clip eu relato a real história do nosso Brasil  .	28	
Mentirosa Uma pessoa que mascarou a real situação econômica do Brasil para ganhar as eleições comprando votos com Bolsa Familia e o Minha Casa Minha Vida  .	28	
A rede globo uma paixão nacional apunhala seu povo pelas costas deixando de informar a real intenção do governo PeTista que é a de transformar o Brasil em um país de miseráveis com sua política socialista/comunista que nas redes sociais já não é novidade grupos se atualizam com noticias e se articulam com manifestações para livrar o Brasil desse horror que nos ameaça  .	20	
IMPEACHMENTS EM MENOS DE ANOS SOU À FAVOR MAS ACHAM QUE RESOLVE Caiam na real A desgraça do Brasil é República Presidencialista que é fruto de um golpe Milhares morreram no golpe da república Foi uma vergonha GOLPE que destruiu o nosso império Pesquisem sobre o império do Brasil e vejam um país respeitado Nossa inflação era de menos de Maior Marinha de guerra do mundo E muito mais No caso do Imperador ir de encontro à CF ele cai se os parlamentares estão ineficientes o monarca convoca novas eleições Sendo o monarca independente não possui rabo preso e é educado para o cargo nossa família imperial é descendente das mais importantes casas da Europa Bragança e Habsburgo  .	20	
Abra os seus olhos é veja o que está acontecendo o nosso real inimigo não é o nosso irmão que esta do meu lado nesse Brasil  .	19	
nada disto vai ajudar o Brasil A mudança tem que ser real e verdadeira  .	17	
Bitcoin a moeda virtual se populariza no Brasil e tem valorização recorde Bitcoin é uma moeda como o real  .	14	
MCM MULHERES CHAMADAS MÃES Somos um dos setores da MCM que nasceu para apoiar o ministério da mulher no Brasil e nas Nações visando despertar nesta mulher uma vida real com Deus respeitando os princípios de autoridade e frutificando para toda boa obra fazendo o nome de Jesus conhecido por onde ela passar  .	13	
Quanta água entra no Brasil Quanta água sai de nosso território Acompanhe em tempo real o volume de água que entra pelas nossas fronteiras na Amazônia e o volume que sai para outros países pelas principais bacias do território nacional além do total que deságua no Oceano Atlântico  .	13	
ALGUNS DOS DADOS DO GOVERNO DILMA Pior saúde do mundo //////////// Maior juro real do mundo /////////// pior educação do mundo ////////// Só tem universidade do Brasil entre as melhores do mundo ////////// país com mais analfabetos ///////////// U bilhões de déficit de transações correntes em ///////////// Balança comercial NEGATIVA em pior resultado em mais de anos ///////////// IDH do Brasil caiu pra do mundo ///////////// Brasil é apenas o entre países no ranking da competitividade //////////// Brasil é apenas o do mundo no ranking da inovação /////////// Brasil é o no índice de percepção da corrupção mundial //////////// Brasil é apenas a economia do mundo no PIB per capita /////////////// Importância da indústria para o PIB cai a níveis dos anos /////////// FORA PT PIB per capita Brasil US por habitante EUA US por habitante Ou seja os americanos são vezes mais ricos que os brasileiros Preço dos produtos em Orlando abril de Pringles Brasil reais EUA dólar no Wal Mart reais vezes menos TV ou computador normal Brasil reais EUA dólares no Wal Mart reais metade do preço do Brasil Playstation Brasil reais EUA dólares Tênis Nike Air Max Brasil reais EUA dólares Tênis Mizuno Wave Phophecy Brasil reais EUA dólares Camisa polo de marca tipo Tommy Hilfiger Brsil reais EUA dólares em promoção de outlet você paga dólares cada Bolsa de couro feminina de primeira linha com couro que nem tem no Brasil pq é tudo exportado Brasil reais EUA dólares preço normal dólares nos outlets se pegar promoção compra a dólares Camaro Brasil mil reais EUA mil dólares produtos de supermercado de gramas no Brasil lá nos EUA eu via a mesma versão com kg de peso custando menos quem acredita no esquerdismo na minha opinião trouxa  .	11	
Siga vxcase e confira promoções incríveis e conheça todos os novos produtos em tempo real Compre a sua Frete GRÁTIS para todo o Brasil em até x	11	
Brasileiro povo burro quando aumenta a passagem de ônibus em um real a mais o povo fica louco e faz protestos pelo Brasil  .	9	
E seria muito bom para a população porque iria funcionar quase que como um veículo de imprensa onde as pessoas poderiam ver em tempo real o que o governo está fazendo para melhorar o Brasil  .	9	
Siga vxcase e confira Promoções incríveis e conheça todos os novos produtos em tempo real Compre a sua Frete GRÁTIS para todo o Brasil em até x	9	
Uma história real que tem contagiado fãs de todo o Brasil  .	9	
Azul onde esta minha bagagem Tudo começou em um simples voo de MCO Orlando para VCP Campinas despachei minhas bagagens no balcão de check in e embarquei no voo AD do dia de maio de que decolara as ocorreu tudo bem durante o voo fui muito bem atendido pelas sorridentes comissárias da empresa estão de parabéns pela a equipe técnica Já no Brasil com h adiantado do estimado de real de chegada na esteira de bagagem fui surpreendido por não receber uma das duas bagagens despachadas  .	8	
Espero por vocês com um chimarrão gaucho Abração Gugu Brasil por favor brito um minuto do seu tempo minha luta é real cara podem investigar  .	8	
Maldição ou lenda urbana Conheça a história real dos quadros que aterrorizam o Brasil desde os anos  .	8	
As ações de socorro da VALE SAMARCOBHP e autoridades políticas locais continuam não condizentes com a realidade dramática e desperadora dos moradores dos distritos afetados como em toda a extensão do Rio Doce até desaguar no mar A maioria da sociedade brasileira continua passiva assistindo pela tv o mar de lama tóxica misturando se ao mar salgado sem perceber nenhuma nova atitude por parte dos governos locais Estaduais Federais e da empresa VALESAMARCOBHP com novos planos de contenção da lama tóxica Já passou da hora do MINISTÉRIO PÚBLICO ESTADUAL E FEDERAL implementarem a ação de sequestro de todos os bens da VALESAMARCOBHP e conjuntamente a suspensão de qualquer tipo de negociação nas bolsas de valores do Brasil e exterior em relação a VALESAMARCOBHP até que haja um panorama mais analítico real e científico de quanto custará todas as ações necessárias para o restabelecimento de tudo que foi destruido pela nefastas atividades das empresas VALESAMARCOBHP  .	7	
Cristovam Buarque para Presidente do Brasil em Analisando a real situação política do Brasil vejo com tristeza que o debate se resume na troca de favores e cargos  .	7	
A corte e o mundo Uma história do ano em que a família real portuguesa chegou ao Brasil de Andréa Slemian e João Paulo G  .	6	
BEYOND Two Souls Att SONY Brasil LIXO Quem defende é Fanboy IMBECIL que não ganha um real sequer desta empresa que está agindo de forma desrespeitosa e enganosa com seus clientes CONSUMISTAS incluindo esses IDIOTAS cabeças Ocas FanBIBAS otários de plantão ENCARTE E MANUAL EM PORTUGUÊS Beyond TOUCH em PORTUGUÊS JOGO EM INGLÊS E FRANCÊS PROPAGANDA ENGANOSA CÓDIGO PROMOCIONAL Special Edition não é válido E ai Os pregos VACILÃO que se DOEM no minimo nem chegou a adquirir o produto	6	
Caiam na real A desgraça do Brasil é o presidencialismo e a República que é fruto de um golpe Não tem nada de proclamação Foi uma vergonha GOLPE que destruiu o nosso império Pesquisem sobre o império do Brasil e vejam um país respeitado Nossa inflação era de menos de Maior Marinha de guerra do mundo E muito mais Temos que voltar a ser uma MONARQUIA PARLAMENTAR COMO JAPÃO SUÉCIA CANADÁ O MELHOR DOS REGIMES POLÍTICOS PEGUEM SUAS BANDEIRAS IMPERIAIS PARA A PRÓXIMA MANIFESTAÇÃO Passados então anos de república a que particularmente chamamos RÉ PÚBLICA anos de um golpe forçado sem apoio popular incoerente fútil desorganizado e sem explicações convincentes temos a disposição a história brasileira pós monarquia Estados de sítio atos institucionais dissoluções do Congresso rebeliões renúncias presidenciais presidentes impedidos de tomar posse presidentes depostos Constituições diferentes longos períodos ditatoriais governos autoritários  .	6	
Causar desemprego é uma das virtudes malignas e perversas da Dilma Rousseff claro além da inflação desenfreada da retirada dos direitos trabalhistas dos aposentados e viúvas do abandono da saúde pública de ser a causa do aumento da violência em todo o Brasil de acabar com o plano real de deixar os funcionários públicos professores e os profissionais da saúde pública recebendo salários de fome de ajudar outros países entre eles os comunistas construindo portos e outras obras em Cuba Uruguai Venezuela Angola e outros países africanos  .	6	
Eles visitaram a exposição Um plano real a história da estabilização do Brasil que mostra o processo de controle da inflação e de estabilização da moeda corrente desde o início da redemocratização no Brasil em até a implantação do Plano Real dez anos depois  .	6	
O Espírito Santo Destruído e vcs não dão a minima se fosse Rj ou Sp estariam a todo momento noticiando e pedindo doaçoes mas com é aqui só falam que esta chovendo não mostram a real realidade que nosso estado esta destruido e precisando da ajuda de todo o Brasil muita gente aqui não vai ter o que comemorar no natal lamentável como nosso estado não tem valor nenhum para vcs  .	6	
O PSDB deveria ter como prioridade manter se fora dessa Lama para mais a frente ter condições de com propriedade voltar a ser uma real alternativa para governar o Brasil e leva lo de volta aos trilhos do crescimento sustentável  .	6	
Palavras que irão falar contigo meu sonho meu desejo real é falar de Jesus mostrar para o Brasil e o mundo que sem Jesus não há perfeição não há uma verdadeira alegria Clique nesse nome Coração De Um Cristão e curta	6	
Por isso que falo que a maioria da população brasileira não dá importância e não gosta de política aí meus amigos os políticos que nós como cidadãos brasileiros e eleitores elegemos e colocamos lá no poder atrás de uma mesa de plenário com um controle na mão para votar sim ou não nas mais importantes emendas e projetos para a população brasileira fazem o que querem e aprovam e reprovam o que eles quiserem sem nenhuma participação do povo aí a população revoltada com a política quer fazer protestos nas ruas os black blooks arrebentam o patrimônio público e todos nós brasileiros falamos que o Brasil está uma porcaria mais ninguém faz nada para mudar esta situação sabendo que temos que ter como eu falei representantes do povo dentro de cada audiência pública do Brasil passando as informações em tempo real para a população e explicando para os menos entendidos em uma linguagem simplificada para todos entenderem o que está acontecendo no Brasil  .	6	
Vou torcer pro Brasil por que vou comprar uma tv por real na promoção das Casas Bahia	6	
a DILMA vendeu nosso petróleo por menos de do seu real valor e ainda disse que fez um bom negócio para o Brasil isso tudo só para cumprir o Superávit Primário e terminar o ano com as contas em dia podendo assim concorrer à próxima eleição  .	6	
A NBA Brasil vai fazer cobertura em tempo real de todos os eventos pelas nossas redes sociais	5	
Crise torna difícil entender a real situação das finanças do Brasil Os números da economia não são bons e os  .	5	
Dados do Governo Dilma Pior saúde do mundo //////////// Maior juro real do mundo /////////// pior educação do mundo ////////// Só tem universidade do Brasil entre as melhores do mundo ////////// país com mais analfabetos ///////////// U bilhões de déficit de transações correntes em ///////////// Balança comercial NEGATIVA em pior resultado em mais de anos ///////////// IDH do Brasil caiu pra do mundo ///////////// Brasil é apenas o entre países no ranking da competitividade //////////// Brasil é apenas o do mundo no ranking da inovação /////////// Brasil é o no índice de percepção da corrupção mundial //////////// Brasil é apenas a economia do mundo no PIB per capita /////////////// Importância da indústria para o PIB cai a níveis dos anos /////////// FORA PT PIB per capita Brasil US por habitante EUA US por habitante Ou seja os americanos são vezes mais ricos que os brasileiros Preço dos produtos em Orlando abril de Pringles Brasil reais EUA dólar no Wal Mart reais vezes menos TV ou computador normal Brasil reais EUA dólares no Wal Mart reais metade do preço do Brasil Playstation Brasil reais EUA dólares Tênis Nike Air Max Brasil reais EUA dólares Tênis Mizuno Wave Phophecy Brasil reais EUA dólares Camisa polo de marca tipo Tommy Hilfiger Brsil reais EUA dólares em promoção de outlet você paga dólares cada Bolsa de couro feminina de primeira linha com couro que nem tem no Brasil pq é tudo exportado Brasil reais EUA dólares preço normal dólares nos outlets se pegar promoção compra a dólares Camaro Brasil mil reais EUA mil dólares produtos de supermercado de gramas no Brasil lá nos EUA eu via a mesma versão com kg de peso custando menos quem acredita no esquerdismo na minha opinião trouxa  .	5	
De até o PIB real por habitante cresceu no Brasil  .	5	
Dólar avança frente ao real nesta quarta feira Mercado segue atento a cenário político no Brasil e negociaçõe  .	5	
Falta de educação é a desse governo nos roubar diariamente e nos brindar com uma inflação real já beirando a Parabéns Brasil	5	
O Brasil acordou mais leve com uma real possibilidade de termos mudanças de fato em breve  .	5	
Vai ser um lacre por todo o Brasil vai parar tudo Vai lotar as casas de shows ansiosa real mulher	5	
br Siga vxcase e confira Promoções incríveis e conheça todos os novos produtos em tempo real Compre a sua Frete GRÁTIS para todo o Brasil em até x	5	
Abaixou o custo de produção do Brasil as custas do trabalhador real caiu logo o salário em dólar no Brasil ficou mais barato para eles nossos produtos valem menos matéria prima mais barata e destruiu nossa indústria menos concorrência para eles  .	4	
Abra os seus olhos e veja o que esta acontecendo o nosso real inimigo não e o nosso irmão que esta do meu lado nesse Brasil  .	4	
Att SONY Brasil LIXO Quem defende é Fanboy IMBECIL que não ganha um real sequer desta empresa que está agindo de forma desrespeitosa e enganosa com seus clientes CONSUMISTAS incluindo esses IDIOTAS cabeças Ocas FanBIBAS otários de plantão ENCARTE E MANUAL EM PORTUGUÊS Beyond TOUCH em PORTUGUÊS JOGO EM INGLÊS E FRANCÊS PROPAGANDA ENGANOSA CÓDIGO PROMOCIONAL Special Edition não é válido E ai Os pregos VACILÃO que se DOEM no minimo nem chegou a adquirir o produto	4	
Brasil tem a maior taxa de juro real do mundo	4	
Como investimentos estrangeiros diretos podem ajudar o Brasil a sair da crise Segundo analistas real desval  .	4	
Corremos o sério risco do golf ser cancelado nas próximas olimpíadas de passarmos uma vergonha enorme por termos ignorado a maior oportunidade que tivemos de dar o grande passo para o real desenvolvimento do golf no Brasil  .	4	
Disponível para diversos Smartphones Siga vxcase e confira promoções incríveis e conheça todos os novos produtos em tempo real Compre a sua Frete GRÁTIS para todo o Brasil em até x	4	
Eis aí o futuro do Brasil manipulado explorado e escravizado sinto muito mas é real E você faça um ótimo final de semana com minhas bençãos e tenha um ótimo CARNAVAL	4	
#Vietnã,	dong
#Suécia,	coroa
adacessoriosdeluxo A Princesa Sofia da Suécia usou uma deslumbrante coroa de Brilhantes e Esmeraldas no seu casamento uma joia tão perfeita e desejada  .	1	
marcelacaparica monicabitt isso foi na Suécia no verao eles tem o costume de ir ao parque e fazer essa coroa de flores  .	1	
#Angola,	kwanza
A ministra Rosa Pacavira anunciou na altura que o kwanza angolano ia valer na China e o renminbi moeda chinesa ou yuan em Angola  .	1	
Alguém está em lisboa e me vai enviar dinheiro apartir do WESTERN UNION eu quero saber se ele enviar o dinheiro em dólar eu tambem aqui em Angola hei de receber em dólar Ou automáticamente o valor será convertido em kwanza Por favor me ajudem a tirar esta dúvida  .	1	
Capacidade de Angola sustentar valor do kwanza pode estar a chegar ao fim Economics África  .	1	
Como será o MPLA sem José Eduardo dos Santos E Angola com novo presidente Qual sera a cara que vai ficar no dinheiro no kwanza	1	
Dinheiro faz se na europa E Anselmo como estudou contabilidade tem visão Riqueza do Anselmo tá avaliado em euro e não em kwanza Do jeito q enche os espetáculos lá na europa aqui em Angola nunca encheu  .	1	
Kalupeteka da Erva em Angola Nao ha fumador de Luanda Lobito Lobango kwanza sul que gosta desse W  .	1	
O Banco Nacional de Angola BNA garantiu em dezembro que não prevê qualquer nova desvalorização do kwanza face à tendência de estabilidade dos preços e já no final de janeiro vendeu aos bancos o valor máximo de divisas desde praticamente o início da crise em mais de milhões de euros no espaço de uma semana  .	1	
O maior está em Angola nas profundezas do rio kwanza ocupa uma área de largura	1	
Ola eu quero enviar dinheiro ao meu irmao que encontra se fora de Angola propriamente ao Brazil disseram me que no Banco Atlantico trata se visa a kwanza eu quero saber se é verdade ou nao	1	
#Japão,	yen
A terceira maior economia do mundo o Japão tem moeda fraquíssima R yen  .	1	
Aqui no Japão o ônibus é apenas yen	1	
No Japão o produto com g ou seja mais pesado é vendido por yen reais  .	1	
Se as pessoas tivessem um salario digno e condiçôes melhores de vida como no Japão por exemplo não seria um problema manter a moeda bem desvalorizada como o yen  .	1	
#México,	peso
Cerca de da população do México está acima do peso e uma a cada seis pessoas sofre de diabetes  .	2	
Cerca de da população do México está acima do peso e uma a cada seis pessoas sofre de diabetes doença que mata mil pessoas ao ano  .	2	
Di Grassi é desclassificado por peso do carro e perde vitória no México da Fórmula E	2	
Di Grassi é desclassificado por peso do carro e perde vitória no México da Fórmula E A vitória de Lucas di Gr  .	2	
Alexa Grasso é única a ficar acima do peso antes do UFC Cidade do México	1	
BC do México vendeu US bilhões para sustentar o peso Segundo o governo mexicano a fraqueza do peso não é  .	1	
Causam grande perda econômica é um dos principais ectoparasitas de gado bovino na região que se estende do México até à Argentina causam infecções perda de peso baixa produção leiteira morte de bezerros e comprometimento da qualidade do couro  .	1	
Chia ajuda a perder peso Vegan Brazil Originária do México a chia é uma semente que foi muito consumida por civilizações antigas principalmente por quem precisava de força e resistência física  .	1	
Com um elenco de peso como esse impossível não ser sucesso no Brasil No México estava na média só não foi um fenômeno pois já é uma história bem conhecida	1	
Destaque no programa Superstar a banda abriu o show da banda Paramore no Brasil e já se apresentou em festivais no México Chile Argentina dividindo o palco com bandas de peso como Deftones Marilyn Manson e Prodigy  .	1	
EU VOU SURPREENDER TODO MUNDO Jussier Formiga confia em vitória sobre Henry Cejudo no México e mira cinturão peso mosca	1	
Ela morreu a muito tempo para quem não acompanhava assim como existe no brasil materia sobre a vida dos atores que estão refazendo novelas mexicanas no México também existe a mesma coisa aonde foi passado no documentário local do México que ela havia morrido por excesso de peso ela teve problemas respiratórios e problemas no coração e veio a falecer	1	
Ex campeão mundial de boxe do peso super galo é assassinado no México	1	
Gaúcho e identificado com o Grêmio Werdum conquistou o cinturão dos peso pesados do UFC no último dia ao nocautear Mark Hunt na Cidade do México  .	1	
Imagens inéditas do último sparring do melhor peso pesado do mundo NOSSO Campeao werdum com o orlandogb no México mais uma da série perde os dentes mais nunca a piada	1	
Informações adicionais Moeda peso mexicano Visto brasileiros não precisam de visto para entrar no México Fuso horário atrase o relógio em três horas Fonte Blog Schultz	1	
Investidores fogem do México com queda do peso Bloomberg O peso mexicano está caindo tanto e tão rápido q  .	1	
Lucas di Grassi é desclassificado do eP do México por erro da Audi Abt no peso de seu carro confira via sspeedway	1	
Mais impostos para bebidas adoçadas com açúcar O México já ultrapassou os Estados Unidos em número de pessoas acima do peso e obesas  .	1	
México eleva taxa de juros peso sobe após intervenção surpreendente em câmbio CIDADE DO MÉXICO Reuters O  .	1	
No México já houve uma desvalorização imediata de do valor do peso até agora  .	1	
Não agora não Tem que pegar mais experiência Assim como o Everton fez no México Saiu do Flamengo sendo chamado de peso morto e hoje é um dos caras mais importantes do elenco	1	
O Golfo do México não é o único corpo de água que carrega o peso de nossa produção ag concentrado  .	1	
O México já ultrapassou os Estados Unidos em número de pessoas acima do peso e obesas  .	1	
Olá bom dia Gostaria de tirar uma dúvida com vc estou indo para o México na próxima semana dia e não sei se é melhor levar o peso mexicano ou levar o dólar e fazer o câmbio aí	1	
Os países que deram certo México Colômbia Chile e etc privatizaram as estatais e diminuíram o peso do estado  .	1	
Policiais fazem dieta obrigatória no México dos agentes estão acima do peso e já sofrem de obesidade  .	1	
Produzido e dirigido por Henrique Daniel o longa metragem reúne um elenco de peso que passou dois anos surfando em cenários como Hawaii México Peru Chile Tahiti Austrália Indonésia e Brasil  .	1	
Set Lista ELAS FREE O melhor do Pop Internacional com Colors Never Seen Imagine Dragons Pharrell Williams Magic Bruno Mars One Republic E ainda do Rio de Janeiro a banda de eletronic rock Kita Destaque no programa Superstar a banda já abriu show da banda Paramore no Brasil e se apresentou em festivais no México Chile Argentina dividindo o palco com bandas de peso como Deftones Marilyn Manson e Prodigy  .	1	
Vamos dar uma aliviada no ambiente com uma homenagem a nosso querido amigo werdum peço a todos para segui lo que está pronto para voar rumo a cinturão dos peso pesados mando aqui meu apoio pra vc campeão VAI CAVALOOOOO já está no México treinando como loco nosso mestre kings mma fullll time com ele acreditamos na qualidade do treino e do atleta pra trazer esse cinturão de volta pro Brasil o que chamo the King belt pois os pesos pesados tem um glamour extra treina duro e sério como sempre o brasil todo está com vc sucesso mais umas vês VAI CAVALOOOOO lkkkk sorte irmão q talento vc tem de sobra	1	
celsoportiolli LuceroMexico marhy Estrela Domingo Legal Dólar Mais ela mora no México e lá é peso Mexicano Já pode ir ela tá esperando	1	
lembro que há ano atrás Selena estava no México e quando saiu fotos geral atacou ela pelo peso lixos  .	1	
lovesessions Completando anos de carreira em ele carrega uma enorme bagagem que vai desde os festivais nacionais de peso como Happy Holi SoulVision e Universo Paralello até sua tour internacional passando por México Argentina e Paraguay  .	1	
#Letônia,	lats
#Lituânia,	litas
#Hungria,	forint
#EUA,	dólar
O montante da dívida dos EUA atingiu um recorde absoluto o dólar nunca esteve tão baixo em relação ao franco suíço e as emissões de novas dívidas americanas são compradas principalmente pelo próprio banco central dos EUA  .	16	
ch Mais do que o fim do dólar a Senhora anuncia a queda da superpotência econômica dos EUA  .	16	
Apesar do dólar feira de intercâmbio dos EUA bate recorde em SP Segundo o consulado universidades partic  .	5	
O dólar se valorizou devido a excelente perfomance da economia dos EUA ao mesmo tempo que o Real se desvalorizou em face da falta de confiança na economia brasileira  .	4	
Neste ponto as agências de risco retira grau de investimento com os EUA aumentar o juros o capital foge pra lá descontrolando o câmbio o dólar vai pra reais aumentando mais a dívida e neste ciclo precisaria de um líder confiável honesto que passe se segurança para investir e o que temos é uma pessoa descontrolada mentirosa e desonesta se mesmo neste cenário alguém ainda defender este governo o pior em anos mande essa pessoa para o inferno imediatamente ela tem problemas mentais ou com certeza é desonesta  .	3	
Apesar do dólar feira de intercâmbio dos EUA bate recorde em SP	2	
Com dólar em alta é mais vantajoso viajar à Europa do que aos EUA Foto Thinkstock	2	
Comentários sobre o Mercado / / O preço do petróleo bruto nos EUA caiu centavos de dólar para US o barril enquanto o preço do ouro caiu US para US  .	2	
Dólar cai ao menor valor do ano com dados fracos nos EUA e petróleo O dólar fechou  .	2	
Dólar sobe frente ao real antes do Carnaval e após dado misto nos EUA SÃO PAULO Reuters O dólar fec  .	2	
E outra coisa que nunca foi boa só tem a aumentar é a carga tributaria e a taxa de juros vezes mais alta que nos EUA qual empresários estrangeiro vai investir aqui Por outro lado com alta do dólar pra quem esta produzindo nesse momento vai exportar toda sua produção o pouco que fica aqui é de qualidade inferior e com preços cada vez mais caros para o consumidor interno  .	2	
Em os principais países de mundo reuniram se em New Hampshire conferência de Bretton Wood para declarar o dólar como moeda mundial apoiada pelo ouro o Gold Standard EUA tinham reservas em ouro para imprimir o papel moeda  .	2	
Esta é a sua chance de viajar para os EUA e aprender como ganhar comissões em dólar no Mercado Imobiliário que é o principal destino dos brasileiros na América  .	2	
Estudo brasileiro compra mais imóveis nos EUA mesmo com crise e dólar caro A crise econômica no Brasil e  .	2	
Por outro lado mesmo apresentando resultados positivos na economia do Reino Unido a libra continuou com uma queda constante durante toda a semana devido à ameaça de deixar a União Europeia e somado ao resultado negativo do dólar de hoje diminuindo a expectativa das taxas de juros dos EUA consequentemente derrubando as esperanças de aumento de taxas de juros do Reino Unido Lamentavelmente algumas contas de capital baixo tiveram perdas significantes mas por outro lado a grande maioria ainda continua firme graças ao respaldo do seu relevante saldo  .	2	
Preços do petróleo saltam por alta na gasolina e dólar fraco Apostas sobre os juros dos EUA influenciaram  .	2	
Uma vantagem do dólar alto Fifa é mais barato no Brasil do que nos EUA	2	
Valorização adicional do dólar pode afetar expansão dos EUA diz FMI	2	
Venezuela abre processo nos EUA contra site que dá cotação do dólar O Banco Central da Venezuela BCV entrou  .	2	
Você gosta da internet Vc acha o sistema de saúde de Cuba funciona Vc usa celular Vc reclama do transporte público brasileiro Vc tem carro do ano ou mesmo usado Vc reclama dos altos impostos brasileiros dê graças à Deus que vc AINDA tem isso eles odeiam os EUA mas a moeda que eles mais usam é o dólar ironia né Vc acha que eletricidade aqui no Brasil é cara em Cuba a eletricidade é racionada todos os dias há blecaute todos os dias eles avisam que é hora de desligar seus aparelhos elétricos  .	2	
A Europa está quebrada os EUA colonizam o mundo do jeito que eles bem entendem seja com o dólar seja invadindo e matando pessoas em outros países atrás de petróleo e por aí vai  .	1	
A Rússia com o BRICS e tentando quebrar o petro dólar e a UE EUA usando a Ucrânia para impedir o crash dos EUA  .	1	
A alta de juros nos EUA que pode fazer o dólar subir mais ainda deve vir em junho  .	1	
A alta do dólar impacta mais do que apenas a viagem aos EUA  .	1	
A diferença esta na moeda que ambos são comprados o EUA é importado na moeda dólar  .	1	
A grande questão simples que é ignorada pela matéria é a de que só os EUA podem fazer esse tipo de coisa porque o dólar é a unica reserva de valor do mundo  .	1	
A petista q conheço q mandou o filho p/ o país COMUNISTA EUA p/estudar está pedindo ajuda por causa do dólar e do governo LACRA o	1	
A preocupação potencial de longo prazo de alguns funcionários dos EUA é que a volatilidade persistente do dólar irá adicionar força para chamadas recentes pela comunidade internacional para pôr fim a seu status como moeda de reserva do mundo  .	1	
A rumores também que a CIA está totalmente ligada a morte de Eduardo Campos e também vale lembrar que o EUA deixa claro no dólar o olho que tudo vê  .	1	
A visão mais geral é que a divergência da política monetária nos EUA e na zona euro favoreça o dólar e as bolsas europeias  .	1	
AGORA OS EUA foi longe de nos o dólar subiu o real ta indo pra porra  .	1	
Acha muito um promotor brasileiro ganha mil reais ou mil dólares variação do dólar e mais um Juiz da Suprema Corte do EUA um dos maiores salários pagos lá ganha a year  .	1	
Acontece que nos EUA também tem inflação então ela já é corrigida com base na inflação do dólar  .	1	
Agradeçam à essas pessoas que estão trabalhando ganhando frações de dólar por dia para sustentar os baixos custos dos recursos de quem reside nos EUA  .	1	
Ah C relação ao dólar quem tá preocuado são os EUA brasileiros sumindo do turismo de lá até qdo eles vão aguentar	1	
Ai eles dizem sobre o AUMENTO do dólar O filho do pedreiro vai fazer intercambio nos EUA kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk A vai  .	1	
Algum coxinha economista já sabe que a alta do dólar se deve à política econômica dos EUA por causa da crise que ainda bate por lá	1	
Alta do dólar faz pedidos de visto para os EUA despencarem	1	
Alta do dólar ganha força após declarações sobre juros nos EUA	1	
Além de culpa dos nossos governantes é também culpa das políticas neoliberais dos EUA que querem ver sua moeda dólar cada vez mais alta  .	1	
Ao invés de voltar atrás nesse plano que é o suicídio para os EUA o desgraçado propõe algo muito pior que vai destruir de vez o dólar e a economia americana deixando a China e a Rússia com um poder incrível garantindo ao bloco Russo Chinês uma vitória certa com a terceira guerra mundial  .	1	
Aparelho desenvolvido na Universidade de Columbia nos EUA apresenta diagnostico para AIDS e Sífilis em apenas minutos pelo custo de dólar tudo que é necessário é uma gota do sangue no mChip  .	1	
Apesar da alta do dólar TUDO ainda está mais barato nos EUA  .	1	
Aposta era de que Yellen poderia reforçar a tendência de alta de juros nos EUA já em dezembro dólar devolveu alta e terminou praticamente estável	1	
Aposta no dólar ganha e vai pros EUA	1	
Aproveite que o dólar despencou e tbm a nossa para fazer suas comprinhas nos EUA  .	1	
Após divulgação do relatório de emprego dos EUA Bovespa opera em alta e dólar tem queda Dólar à vista chego  .	1	
Após pesadelo com dólar falso pai e filha se dizem aliviados nos EUA	1	
Aqui um único cookie custa reais subway lá EUA uma vasilha com me custou dólar  .	1	
As inscrições para o Work Experience EUA continuam abertas Ganhe em dólar e divirta se nas férias da faculdade	1	
#Dinamarca,	coroa
Curioso chapéu de nuvem coroa a Ilha Litla Dímun Dinamarca  .	1	
Descendentes dos vikings os dinamarqueses têm como moeda local a coroa dinamarquesa sendo portanto a Dinamarca um dos poucos países Europeus que não adotou o euro como moeda  .	1	
#Armênia,	dram
#Tailândia,	baht
O que você precisa saber para viajar para a Tailândia A moeda local é o baht  .	1	
#Nigéria,	naira
#Roménia,	Leu
#Argentina,	peso
Conheça Mauricio Macri que assumirá Presidência da Argentina Mauricio Macri carrega o peso de ser rico de be  .	3	
A gestão de Macri já começa trágica Desvalorização do peso afeta bairros pobres da Argentina	1	
Acham que a vitória de Macri foi impressionante Espere uns meses pra Argentina decolar sem o peso do excremento vermelho grudado nela  .	1	
Acho o PT uma merda mas dê notícia verdadeira até porque ela continuaria nada animadora nossa inflação é menor que Argentina e Venezuela q apesar de tudo ainda tem grande peso na economia latino americana	1	
Amanhã Poliana Botelho enfrenta a Argentina Silvana La Malvada Juarez pelo cinturão feminino peso mosca  .	1	
Argentina nega desvalorização do peso apesar de pressão no mercado negro	1	
Argentina nega desvalorização do peso apesar de pressão no mercado negro Buenos Aires jul EFE  .	1	
As noticias no Brasil é de que o Governo da Argentina ta com o caixa zerado e o peso vai seguir caindo  .	1	
Boa tarde quantas malas e peso é permitido em uma viagem do Brasil para Argentina Valeu	1	
Bom dia Fósseis de dinossauro com peso de elefantes são descobertos na Argentina	1	
Causam grande perda econômica é um dos principais ectoparasitas de gado bovino na região que se estende do México até à Argentina causam infecções perda de peso baixa produção leiteira morte de bezerros e comprometimento da qualidade do couro  .	1	
CebolinhaPleis eai Rodriguinho tirar no empate Argentina péssima perdeu pênalti agora o Brasil deita mas p seleça de peso eles peidam	1	
Com Agência EFE Temas relacionados Internacional Argentina aposentadoria aumento tensão econômica pensão desvalorização peso argentino Você concorda ou discorda da notícia acima Comente Compartilhe sua opinião	1	
Com desvalorização do peso acordos salariais serão centrais para segurar inflação na Argentina  .	1	
Com desvalorização do peso acordos salariais serão centrais para segurar inflação na Argentina em  .	1	
Com o peso cada vez mais desvalorizado perante o dólar compensa fabricar lá na Argentina	1	
Contra essa Argentina até eu não sentiria o peso da camisa quero ver contra uma seleção de respeito	1	
Crl mano essa Argentina do levantamento de peso é linda	1	
Dar um Pulinho na Argentina da nisso aiai amo a desvalorização do peso hahaha	1	
Daí a Argentina perde e a culpa e do Messi jogando muito o peso em um cara só sendo que no futebol quem ganha um titulo e onze em campo não um cara só a não ser se o Fluminense entra com um recurso kkkkkkkk	1	
Descobertos na Argentina fósseis de dinossauro com peso de elefantes	1	
Destaque no programa Superstar a banda abriu o show da banda Paramore no Brasil e já se apresentou em festivais no México Chile Argentina dividindo o palco com bandas de peso como Deftones Marilyn Manson e Prodigy  .	1	
Em valores de hoje o litro de gasolina na Argentina custa pesos e pela cotação de hoje o peso vale R  .	1	
Essa espécie de porco do mato europeu ancestral do doméstico e com peso de até quilos foi levada para a Argentina para a caça esportiva  .	1	
Esse negócio de partida única na final não é tanto problema pra Brasil e Argentina na final de mundial no Japão brasileiros e argentinos vão em peso mesmo sendo do outro lado do mundo  .	1	
Eu vim da Argentina e sei muito bem o peso e o respeito que tem essa camisa tem diante dos adversários  .	1	
FELIZ ANIVERSÁRIO ÁBILA HOJE O ARTILHEIRO COMPLETA ANOS DE IDADE PARABÉNS GUERREIRO Eu vim da Argentina e sei muito bem o peso e o respeito que tem essa camisa tem diante dos adversários  .	1	
Fabiana vocês já sabem a sequência de jogos na olimpíada contra quais times vocês vão jogar em sequência Eu gostaria de pegar o Japão na estreia para o Brasil começar a olimpíada jogando em alto nível depois a Argentina para aliviar o peso da estreia contra o Japão depois a Rússia no jogo do meio depois Camarões para dar uma descansada no time e no quinto jogo a Coreia do Sul e depois seguir arrasadoras para as quartas semi e final olímpica e ser tri campeão olímpico	1	
Faixa marrom Gustavo Batista passa por faixas pretas consagrados como Xande Ribeiro e José Junior e fatura peso e absoluto na Argentina  .	1	
Farofas da Argentina e Chile em peso no Rio	1	
Flamengo Love vc e mesmo Flamenguistas cara o kaka esta no fim de carreira não é kaka do são Paulo e muito menos o que vimos jogar contra a Argentina para de colocar essas merdas cara vai ser peso precisamos de jogadores que irão dar o sangue não chinelinhos curto sempre essa página mais vou para se continuar colocando essas merdas chuiquinho kaka quer nos ferrar seu merda	1	
Flavinha talvez a gente aborte Santiago e fique apenas pela Argentina pois na conversão do peso chileno está ficando tudo muito caro Mas se formos pode deixar que te passo tudo Beijos flaviasemenow	1	
Grécia pode ser algo como a Argentina em crise em que largou o dólar retomou o peso e o país voltou a crescer  .	1	
Infelizmente o povo brasileiro e desunido e só pensa em si Ve se na Argentina quando a crise como eles vão em peso pra rua e protestar dignamente Aqui no Brasil o brasileiro só quer ver a derrota do outro e se dar bem País ridículo de povo que só abertura fazer festa e ficar rindo pra estrangeiro em troca de dinheiro Povo mercenário em sua grande maioria Infelizmente	1	
Jaciara Macumbeira Rapariga você tá tão gorda que se for pra Argentina vai ficar rica pq lá a moeda é o peso	1	
Lembro da historia de Pele fou jogar pelo Santos GLORIOSO na Argentina e o estadio em peso o chamando de macaquito a resposta de Pele foi ganhar do time adversario  .	1	
Messi conseguiu levar a Argentina pra final então tem um peso maior  .	1	
Na América Latina a lenda tem mais peso a ponto de na Argentina sugerir se no lavarse la cabeza en el mes de agosto porque se llama a la muerte Entre nós por ser o mês do suicídio de Vargas da renúncia de Jânio e da morte em acidente de JK ex presidentes da República ganhou força como mês de desgostos no qual não é conveniente sequer se casar  .	1	
Na Argentina Dilma faz estreia no exterior e mostra peso da região	1	
O Brasil só conta com o debilitado real e o peso morto de aliados como Argentina Venezuela e Bolívia que são a escória da América Latina  .	1	
O engraçado é que a Argentina mesmo com vários nomes de peso não consegue fazer boas atuações  .	1	
O problema de ir para a Argentina é o excesso de peso	1	
O que aconteceu com a Argentina em quando a súbita desvalorização do peso fez com que fosse impossível para algumas mães comprarem até mesmo leite para seus filhos pode perfeitamente acontecer com a Grécia em  .	1	
Outros países sulamericanos como Paraguai Uruguai e Argentina também viam a Intercontinental com peso de um título mundial  .	1	
Passeamos no pequeno vilarejo comprei um galão de combustível pois no próximo dia iríamos entrar na Argentina e no sul sempre acaba faltando combustível nos postos dos hermanos mas resolvemos só encher na Argentina para não levarmos peso extra sem necessidade  .	1	
Pode ter certeza que depois dessa a Argentina vai sentir o peso da derrota de cometerem o erro de usar o nome do Filho de Deus  .	1	
Prepare se se você pretende ir à Argentina saiba que é melhor levar bastante peso argentino O país anda com problemas para aceitar o nosso real cartões de débito e a retirada de dinheiro também está restrita  .	1	
Qual o peso máximo que posso despachar com vcs em um voo para Argentina	1	
Quando vcs disputaram a Libertadores os times da Argentina Boca River e etc que eram os times de peso da época não disputaram  .	1	
Rapariga você tá tão gorda que se for pra Argentina vai ficar rica pq lá a moeda é o peso	1	
#Rússia,	rublo
Obama e Putin se decaem a Rússia vai entrar em um período de acensão e o rublo vai valer mais do que o dólar  .	2	
A desfamiliarização do rublo se deve a uma série de fatores que vão das sanções européia contra Rússia em função da intervenção dos russos na Ucrânia somado ao excesso de oferta de petróleo por parte da Arábia Saudita que tem gerado a queda nos preços do barril no mercado internacional principal pauta de exportação de países como Irá e Rússia  .	1	
Ao se recusar a reduzir sua produção a Arábia Saudita está simplesmente aniquilando as finanças do governo russo que ontem teve de disparar sua taxa básica de juros de para apenas para conter a forte desvalorização do rublo consequência direta da queda do preço do petróleo a principal mercadoria exportada pela Rússia  .	1	
Diante da queda do rublo Apple suspende vendas online na Rússia	1	
Em artigo do NYT jornalista traz dicas para turistas na Rússia durante crise ucraniana e do rublo  .	1	
Juros disparam na Rússia para manter o rublo  .	1	
Vantagens do rublo fraco Volkswagen e Hyundai irão exportar veículos produzidos na Rússia	1	
Veja as imagens aqui Mais novo rublo moedas o envio gratuito de pçs/lote com os signos do zodíaco ano constelação prateado copiar moedas pçs/lote rússia rublos moedas replica rússia rublo proof coin set barcelona olímpico de prata dhl grátis frete Rússia urss rublos moscou jogos olímpicos de banhado a ouro réplica coin atacado pçs/lote Bebê babadores bib algodão infantil / bebê burp cloths criança dos desenhos animados triângulo bib pcs lot novas moedas superman replica moedas de prata / ouro banhado moeda royal canadian mint coin define pçs/lote dhl grátis frete polegada spandex rugas elástica larga shimmery elastic estiramento headband acessórios de cabelo fita beaytiful harband pcs lot pçs/lote dhl / ems transporte livre lincoln mealheiro diy mealheiro criativo caixa de poupança de moeda presente para as crianças presente chrismast pcs lote nova moda k anel banhado a ouro para mulheres com zircon cristal jóias acessórios j dhl grátis frete  .	1	
#Argélia,	dinar
#Ucrânia,	hryvnia
#Croácia,	kuna
#Camboja,	riel
#Canadá,	dólar
Além do dólar canadense ser mais barato que o americano o Canadá tem outras surpresas  .	1	
Aproveite a valorização do real para compras no Canadá visto que a cotação do dólar canadense está R  .	1	
Boa tarde joaocorreianunesfilho O dólar canadense ou dólar canadiano é aceito somente no Canadá  .	1	
Caso você esteja com viagem marcada para o Canadá passe aqui na Turiscam Nós temos dólar canadense em operações rápidas e seguras sempre na melhor condição do mercado  .	1	
Como saber a cotação de dólar canadense para saque no Canadá	1	
Esse dólar canadense só pode ser usado no Canadá desculpa a minha ignorância kkkk	1	
Está de malas prontas para conhecer o Canadá Então não esquece de comprar o dólar para chegar lá com o dinheiro local no bolso  .	1	
Informações adicionais Moeda dólar canadense Visto brasileiros precisam de visto para entrar no Canadá Fuso horário atrase o relógio em duas horas Fonte blog Schultz	1	
Mas atenção no Canadá loonie também é uma referência à moeda de dólar deles cunhada com um pássaro aquático chamado loon mobelha  .	1	
Muita coisa pra ver conhecer e lugares pra ir com o dólar mais barato que o americano Então que tal seu próximo destino ser o Canadá Viaje com a TGK	1	
O Canadá está na moda e a moeda é mais barata que o dólar  .	1	
O Canadá tem como moeda oficial o dólar canadense e você sabia que em geral é cerca de a mais barato do que o dólar americano Pense nisso  .	1	
O Canadá é um ótimo destino para fazer um intercâmbio Aproveite a ótima cotação do dólar canadense e programe já o seu intercâmbio com o NR Intercâmbio	1	
O ranking de maiores economias em dólar será na ordem Estados Unidos China Japão Alemanha França Índia Itália Brasil e Canadá	1	
Segundo a Globo e a Folha o dólar está subindo no Brasil na Dinamarca na Austrália na França na Espanha no Canadá no Chile e na China por causa da Dilma  .	1	
Sinceramente esse pessoal no grupo do Canadá só sabe falar do dólar Não tem outro assunto não	1	
dólar o kg o Brasil detem das jazidas mundias o Canadá com financia a saude toda populacao acordá Brasil o niobio e nosso a Petrobas e buteco se comparado a esse valioso metal que nos  .	1	
quanto dinheiro em reais ou em dólar canadense temos que ter disponível para imigrar para o Canadá  .	1	
#Coréia,	Ganhou
Ganhou no braço a de Direita e a Comunista ficou com Cuba Coréia do Norte China Fim	1	
#Europa,	euro
Audi lamenta fraude e começará recall de motor a diesel na Europa Empresa gastará cerca de milhões de euro  .	6	
Europa cogita saída temporária de Grécia da zona do euro	3	
Europa cogita saída temporária de Grécia da zona do euro Os ministros das Finanças  .	3	
Premiê chinês diz que UE unida e euro forte são do interesse da China BERLIM Reuters A Europa tem o apoio  .	3	
Dólar x euro com cotações EstadaoViagem compara opções entre Europa e EUA	2	
Europa e Grécia chegam a acordo e evitam saída do euro BRUXELAS E ATENAS JUL ANSA Líderes políticos d  .	2	
Na Europa o dolár tá quase pra com o euro  .	2	
Os Portugueses queres o modelo alemão sem o salário mínimo nacional e actualmente a mudar para o um salário mínimo nacional para o valor euro por hora porque é uma economia competitiva na Europa  .	2	
A Europa aguarda dados sobre inflação na zona euro amanhã e reunião do BCE com mais estímulos na quinta feira	1	
A Inglaterra saiu da Europa mas a Malta gosta de continuar no euro  .	1	
A do euro só importa na maioria das vezes se estiver pensando em viajar pra Europa  .	1	
A leitora e da Europa Pq a cola ta em euro u  .	1	
A liberdade acabou com a entrada do euro e com a criação da Europa  .	1	
A média de crescimento económico dos países pobres da Europa era superior antes da sua entrada no euro  .	1	
A piada do é quase tão triste como vocês a diferença é que o euro safa se pelo menos na Europa  .	1	
A quem interessa manter uma enorme euro burocracia sem nenhuma representatividade eleitoral definindo as principais políticas da região Se a Europa não melhorar a representatividade de seus executivos outros países vão pedir para sair do grupo  .	1	
Ah gente me poupem Ate parece que reais transformados em euro é muita grana haha É o mesmo dinheiro que eu faço aqui na Europa trabalhando como babá  .	1	
Ainda hoje na Globo News Miriam Leitão desvenda a história da escravidão no Brasil às h o Entre Aspas às h discute as disputas políticas em torno do caso Cachoeira e o Sem Fronteiras mostra os desafios da Europa para enfrentar a crise do euro às h  .	1	
Ainda mais se compararmos a destinos vizinhos na Europa onde a moeda é o euro  .	1	
Aqui já tem de tudo o que vier é um pingo no oceano kkk e a Suíça mesmo na Europa não participa do euro e é super organizada se outros vão lá para bagunça tem que ser fechada as portas Certíssima	1	
Assim como a bandeira o hino o lema e o euro o Dia da Europa simboliza a identidade da União Europeia  .	1	
Até parece pegadinha mas não é Alitalia e Turkish vendem passagens pela Europa por menos de euro  .	1	
Aérea oferece passagem a euro para voos dentro da Europa Turismo Viver Bem	1	
Baixar o preço dos combustíveis da energia e das telecomunicações diminuir a carga fiscal sobre particulares e PME s sobre o trabalho liberalizar a plantação de cannabis e o comércio do mesmo parar imediatamente com o memorando e analisar politicamente este devaneio legislativo dos últimos tempos sobretudo no campo Europeu onde Portugal tem uma enojante posição de subserviência com os produtores do euro Informar os cidadãos convenientemente das posições que assumimos na Europa como nação e referendar as questões essenciais falta cumprir a Democracia  .	1	
Bom dia Hoje comemora se o Dia da Europa Este dia é juntamente com a bandeira o hino o euro e a divisa um dos símbolos da identidade comum da União Europeia  .	1	
Camaradas se eles abandonarem o euro serão obrigados a devolver o titulo de campeão da Europa e pela lógica será entregue a Portugal que foi vice campeão D	1	
Com certeza o Edmundo se tivesse pego um time Bom na Europa tinha pego pelo menos bolas de euro o msm serve para o Felipe  .	1	
Com o euro nas alturas fica difícil comer bem na Europa  .	1	
Com o preço do dólar quase igual ao do euro tem muita gente preferindo ir para a Europa  .	1	
Como na Alemanha não há euro milhões Fátima pasadinhas o euro milhões tem em tuda a Europa	1	
Como pessoa que vive na Europa já antes da comunidade européia e do euro acho que esta união somente fez prejudicar muitos países já estou a mais de anos na Itália entre alguns na Espanha e França e nao somente eu mais as pessoas aqui acreditam que antes se vivia muitos melhor  .	1	
Como é que se conseguiu levar a Lei de Murphy até ao absoluto fazendo com que tudo o que podia correr mal tivesse corrido mal o contágio do subprime americano na banca europeia que era afirmadamente inviável e que estoirou com a Islândia e a Irlanda e colocou a Inglaterra de joelhos a falência final da Grécia submetida a um castigo tão exemplar e tão inteligente que só lhe restou a alternativa de negociar com as máfias russas e as Three Gorges chinesas como é que a tão longamente prevista explosão da bolha imobiliária espanhola acabou por rebentar na cara dos que juravam que a Espanha aguentaria isso e muito mais como é que as agências de notação os mercados e a Goldman Sachs puderam livremente atacar a dívida soberana de todos os Estados europeus excepto a Alemanha numa estratégia concertada de cerco ao euro que finalmente tornou toda a Europa insolvente  .	1	
Confira nosso resumo semanal e fique por dentro de tudo que rolou esses últimos dias aqui no E Dublin Segunda Roteiro para entender melhor a história de Dublin Terça Que tal um bate volta numa cidade europeia Quarta Carsharing economize no aluguel de carros Quinta E Dublin TV Qual o melhor país para fazer intercâmbio PCVV Lembram das mudanças no visto de estudante Agora é para valer Sexta Vai tirar o GNIB Entenda o que mudou Sábado Hostels para você se hospedar em Galway Domingo Mochilão pela Europa com o aumento do euro é possível E Dublin TV Um dia na vida de um brasileiro na Irlanda All That Jess	1	
Conhecer a Europa apesar do alto valor do dólar e do euro está mais fácil  .	1	
Consideram que o euro está comprometido De que necessita a Europa para superar a presente crise	1	
Credoooo muito caro Mc Donal's ai no Brasil tou espantada com o preço porque aqui na Europa Mc Donal's é comida de pobre mesmoooooo e aqui tem até lanche de euro equivalente a reais	1	
Depois do BCE ter anunciado que deixa de aceitar a dívida da Grécia como colateral para o financiamento do sistema financeiro do país numa decisão que afeta todos os bancos da zona euro o PSI é o índice que mais cai na Europa  .	1	
Desde a adesão ao euro Portugal é um dos países que menos cresce na Europa e no mundo  .	1	
Desse lado da Europa eles não usam euro  .	1	
Dia G Este domingo supostamente é o día G em que a União Europa e seu núcleo na zona do euro precisam decidi  .	1	
Dobbiamo liberarci da questa Europa assassina e da questo euro di merda	1	
Dólar e euro próximos Borá para Europa  .	1	
E a grecia pode procurar novos parceiros visto que o mundo nao se resume apenas na Europa ou melhor na zon euro visto que tambem europa nao se resume apenas nos paises da uniao europeia  .	1	
E quanto a Turquia era questão de tempo para entrar no conflito um país euro asiático era estratégico para o Estado Islâmico marchar rumo à Europa  .	1	
E se todos aqueles que urram no FB pela ajuda aos refugiados tivessem sentido filantrópico pelos seus irmãos e dessem esse mesmo euro aos portugueses necessitados e não colaborassem com a entrada de mais escória na Europa  .	1	
E se tudo não passou de um plano para dominar a Europa A crise do euro arrasta se há três anos e até agora só tinha infectado os países periféricos da moeda única  .	1	
E são estes mesmos dois países que explicam hoje ao sul da Europa que as dívidas públicas devem ser pagas até o último euro sem inflação e sem medidas excepcionais  .	1	
Em vez de esse euro servir para os manter cá na Europa porque não fazem devolução para a terra deles  .	1	
Empresas europeias temem que saída da Grécia da zona do euro iniba recuperação da Europa Bloomberg Execut  .	1	
Engraçado os grande investidores de bolsas de Valores e papeis falam abertamente que não investiria em um Pais como o Brasil Na pratica é estão temerosos em investir quando a Europa esta totalmente quebrada ai se pensa vezes em perder euro  .	1	
#Malásia,	ringgit
#Irã,	rial
#Índia,	rupia
#Macedônia,	denar
#Bulgária,	lev
#Wichita,	Kansas
Kansas é a Old Cowtown Museum em Wichita  .	1	
Nosso querido competidor Guilherme Marchi passou o final de semana na UTI ao cair do touro How we roll em Wichita no estado do Kansas Estados Unidos teve fraturas em quatro costelas e perfuração em um dos pulmões  .	1	
Proximo fin de semana vie de Agosto Kansas City Sab de agosto Wichita Ks Dom de agosto DENVER COLORADO	1	
Que tristeza notícias assim Erika Owen de anos morreu no gelado lago Wichita no Estado de Kansas nos Estados Unidos tentando salvar seu cão que também não sobreviveu  .	1	
#Akron,	Ohio
#Irvine,	Califórnia
A banda foi forçada a cancelar um concerto em Irvine no estado da Califórnia	1	
Curiosidade extra Das melhores universidades do mundo cerca de estão na Califórnia entre elas Universidade Stanford Instituto de Tecnologia da Califórnia Universidades da Califórnia em Davis San Diego Irvine Los Angeles San Francisco e Riverside  .	1	
Ontem minha cabecinha seca que eu amo tanto Chloe ganhou segundo lugar na competição de novos invetores do Irvine School District do Sul da Califórnia  .	1	
Pesquisadores da Universidade da Califórnia em Davis e Irvine e colegas da Universidade Nacional de Kangwon na Coréia do Sul usaram um método onde avaliou se o potencial de impacto ambiental das lâmpadas fluorescentes compactas LEDs e lâmpadas incandescentes tendo em conta os metais presentes e a vida útil das lâmpada  .	1	
Projetado e construído na Califórnia O capacete V teve sua concepção pela equipe da Fox no escritório Irvine  .	1	
Qual destes espaços ao ar livre na Califórnia você mais aprecia O deck no modelo Irvine goo  .	1	
TÍTULO Invictos os cruzeirenses finalizam a intertemporada nos EUA e faturam o Torneio de Irvine disputado na Universidade da Califórnia  .	1	
da University of California Irvine Ellen Radovic Advogada no Estado da Califórnia Immigration Lawyers of America/ILOA Taís Salgado Pimenta Geóloga do Instituto Estadual do Ambiente/INEA RJ Maria Cecilia Trannin Doutora em Ecologia Social e Psicossociologia de Comunidades pela UFRJ Coord  .	1	
#Toledo,	Ohio
Nesse Halloween as crianças do hospital infantil ProMedica Toledo Children s Hospital em Ohio não precisaram passar a data em branco  .	1	
O atleta é professor na Bad Dog Gfteam Ohio na cidade de Toledo ao lado de Gutemberg Pereira  .	1	
Ohio Pharma Cardiovascular Sales Representative Toledo OH V S at Sanofi	1	
Vidros inspirados no workshop de liderado por Harvey Littleton são expostos no Toledo Museum of Art em Ohio	1	
do mexicano gabrieldawe em exposição no Toledo Museum of Art no estado norte americano de Ohio nos Estados Unidos  .	1	
fábrica da Chrysler em Toledo no estado de Ohio	1	
rd Arnold Ohio nd World Championship st National Championship apresentamos nosso novo membro do Ivo Toledo o que acham tem estilo Link Regata Fly BMTR Azul Link Calça Leg Press Classic Vermelha O caminho mais árduo seleciona os mais fortes assim como nossa marca junte se ao time  .	1	
#Indianapolis,	Indiana
BOM DIA O vice presidente dos Estados Unidos usou uma conta de e mail pessoal para tratar de assuntos políticos na sua anterior qualidade de governador do Estado de Indiana segundo registos públicos obtidos pelo Indianapolis Star  .	1	
Jogo encerrado em Indianapolis Atlanta Hawks x Indiana Pacers  .	1	
Moto GP Conheça um pouco sobre Indianapolis Indianapolis é a capital do estado norte americano de Indiana  .	1	
Na pista de Indiana a Nonagésima sétima Indianapolis contou com pilotos de alto nível apresentou disputas em todos os pelotões e por conseguinte ficou indefinida até o terço final  .	1	
No dia de outubro de policiais foram chamados até o número na rua East New York na cidade de Indianapolis estado norte americano de Indiana  .	1	
Saludos desde Guatemala que bonita su Indiana University Purdue University Indianapolis IUPUI  .	1	
anos depois Reggie Miller receberia sua homenagem dos Indiana Pacers que retirariam número em homenagem aos serviços de Miller pelo time de Indianapolis  .	1	
#Denver,	Colorado
Ainda no Colorado eles chegaram a cidade de Denver onde visitaram o Coors Field e provaram a cerveja produzida especialmente para o estádio  .	2	
Houve grande alta na ingestão de maconha por animais domésticos nos lugares em que ela foi legalizada diz Debbie Van Pelt veterinária baseada em Denver capital e maior cidade do Colorado  .	2	
A partida foi decidida fumble recuperado para TD pelo cornerback Bradley Roby de Denver no último minuto do segundo tempo dando a vitória para a equipe do Colorado  .	1	
Após a apuração de das urnas Colorado aprovava a legalização da maconha com dos votos contra segundo o jornal Denver Post  .	1	
Aqui está mais um vídeo enviado pela equipa PRIM que continua nas montanhas rochosas do Colorado a treinar para a Merrell Oyster Racing Series Denver USA	1	
Aspen é um dos mais visitados destinos de inverno do mundo e sinônimo de status e poder entre os norte americanos e entre turistas de fora também Localizadas a quilômetros de Denver a capital de seu estado o Colorado a região tem se popularizado bastante entre os esquiadores brasileiros  .	1	
Assistant Professor Denver CO USA pls RT University of Colorado Assistant Professor The	1	
Boa tarde Entra no ar o Denver Nuggets BR único twitter no Brasil dedicado ao representante de Colorado na NBA	1	
Conhece o Denver Sandwich É um prato típico do Colorado  .	1	
Denver Broncos Um dos maiores mistérios da NFL está no Colorado  .	1	
Denver é uma cidade localizada no estado do Colorado nos EUA que ficou famosa pela corrida do ouro que recebeu em meados de  .	1	
Ei me avisa quando vier gravar aqui no Colorado viu Eu moro pertim de Denver numa cidadezinha famosa chamada Boulder  .	1	
Enquanto entretia dois policiais do Colorado na Graceland sua casa em Memphis ele mencionou um sanduíche que havia comido uma vez no restaurante da Colorado Gold Mine Company em Denver um pão sem miolo com manteiga recheado de manteiga de amendoim presunto e g de bacon frito  .	1	
Eu acho que não continuaria torcendo como moro no RS e torço para o inter decidi que torceria para um time do estado do Colorado e por isso escolhi o Denver Broncos se eles saírem de lá  .	1	
Foi na periferia de Denver no estado do Colorado nos EUA  .	1	
Hebreus Durante a viagem de trem para a cidade de Denver ficamos encantados ao contemplar um lindo pôr do sol do Colorado  .	1	
Já pensou em trocar a praia pela neve Não Conheça as maravilhas do frio e da neve em Colorado no estado de Denver que podem fazer você mudar de ideia e querer esquiar  .	1	
Karl Urban confirmou que Dredd está em desenvolvimento A informação foi dada durante o painel com o artista na Denver Comic Con evento que aconteceu de a desse mês no Colorado EUA  .	1	
Maconha pode ter imposto de até nos Estados Unidos Estado do Colorado legalizou a droga e fará plebiscito sobre a carga tributária mas prefeito de Denver quer adicional de a SÃO PAULO Os eleitores do Estado de Colorado nos Estados Unidos vão decidir em um plebiscito em novembro sobre qual deve ser o imposto cobrado sobre a maconha vendida para fins recreativos  .	1	
Ninguém mais irá usar a camisa no Denver Nuggets O time do Colorado fez uma justa homenagem a lenda Dikembe Mutombo pivô que ficou muito conhecido por fazer o sinal de não após dar um toco  .	1	
O Chicago Bulls caiu diante do Denver Nuggets por a no Colorado  .	1	
O desempenho ideal requer um sono adequado diz especialista em sono Teofilo Lee Chiong professor de medicina na National Jewish Health em Denver e da Universidade do Colorado School de Medicina  .	1	
O jogo entre o MLS All Star Team e o clube inglês acontecerá no dia de julho em Denver na casa do Colorado Rapids  .	1	
Paul Millsap é do Denver Nuggets Ala Pivô acertou sua ida para o Colorado com um contrato de anos valendo M  .	1	
Prezado Prefeito Dória sou Board Member do Denver Workforce Services aqui no Colorado e vendo todo o trabalho grandioso e eficiente que está fazendo por minha cidade São Paulo gostaria de me colocar à disposição para conectá lo com o Diretor do Denver Worforce Services  .	1	
Quando o Departamento de Transporte do Colorado precisou melhorar as operações na Pecos Street em Denver eles escolheram uma abordagem ABC Accelerated Bridge Construction / Construção Acelerada de Ponte para minimizar a interferência no fluxo de tráfego  .	1	
Quer conhecer um dos lugares mais incríveis Conheça Estes Park no Colorado cerca de duas horas de carro de Denver  .	1	
TIX Colorado vs Atlanta Braves / / Denver	1	
URGENTE Demaryus Thomas também renova seu contrato com os Broncos Assim como Dez Bryant o wide receiver do Denver Broncos Demaryus Thomas estendeu seu vínculo com a equipe do Colorado por mais anos  .	1	
Um passageiro disse ter filmado da janela do avião um óvni durante um voo entre a capital americana Washington e Denver no estado do Colorado  .	1	
com &gt &gt Colorado Rockies trade rumors Alex Avila to Denver	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
Milwaukee é a cidade mais populosa do estado de Wisconsin nos Estados Unidos  .	3	
Ao que parece o veterano Jason Terry está a finalizar negociações com os Milwaukee Bucks com vista a ingressar na equipa do Wisconsin  .	1	
E neste fim de semana tem mais uma etapa da categoria mais emocionante do automobilismo é a ABC Supply Wisconsin que acontece no tradicional circuito oval de Milwaukee Pise fundo com a gente na torcida por pódio brasileiro	1	
Ele deu boas vindas ao secretário geral da OTAN passou o Dia do Trabalho na cidade de Milwaukee no estado de Wisconsin planejou o crescimento da Economia do país em Cleveland e muitas outras atividades  .	1	
História Em na cidade de Milwaukee no estado norte Americano de Wisconsin dois jovens Artuhur Davidson escultor & Willian s  .	1	
Incidente ocorreu em templo Sikh em Milwaukee no estado de Wisconsin  .	1	
Quem tiver a oportunidade de visitar os EUA não pode deixar de passar no Museu Harley Davidson que fica na cidade de Milwaukee no estado do Wisconsin  .	1	
Um tiroteio ocorrido em um templo da religião Sikh em Milwaukee no estado americano de Wisconsin deixou mortos na manhã deste domingo  .	1	
#Reno,	Nevada
As autoridades de Reno no estado americano de Nevada elevaram para nove o número de mortos em decorrência do acidente que aconteceu na última sexta feira / quando um avião de exibições colidiu contra uma arquibancada cheia de espectadores deixando dezenas de feridos  .	1	
CÃO FAZ SUCESSO AO PASSEAR DE HARLEY DAVIDSON COM DONO NOS EUA O cão chamado Moki de anos tornou se sensação na web ao passear de Harley Davidson com seu dono o americano Brad Bakelar em Reno no estado de Nevada EUA  .	1	
Em Reno uma cidade em Nevada	1	
Embora as duas cidades mais conhecidas de Nevada Las Vegas e Reno sejam famosas pelos seus casinos esses dois parques urbanos também têm muitas atracões culturais  .	1	
Hoje tem etapa da Real Time Pain Velocity Tour em Reno no estado de Nevada Bora torcer para os nossos cowboys Acompanhe o ranking com a gente Esse evento não será ao vivo	1	
Já sabe vai pra Califórnia / Nevada Aproveite e de um pulinho em Lake Tahoe e Reno RioDeJaneiro	1	
O lugar é inóspito o empoeirado e salgado deserto de Black Rock em Nevada a duas horas de carro de Reno  .	1	
#Boston,	Massachusetts
Salem fica no estado de Massachusetts EUA cerca de km de Boston e ficou famosa pelos julgamentos contra supostas bruxas no século XVII  .	6	
Eu moro em Boston no estado de Massachusetts EUA  .	2	
A IBM está trabalhando em conjunto com a cidade de Boston e o estado de Massachusetts em projetos que transformarão para melhor a vida dos habitantes nessas localidades  .	1	
A tropas britânicas estavam estacionadas em Boston capital da Província da Baía de Massachusetts desde com o objetivo de proteger e apoiar os oficiais nomeados pela coroa e tentando fazer cumprir a legislação parlamentar muito impopular entre os colonos  .	1	
Aeeee Luo Vem aqui para a célula do Bola de Neve de Massachusetts Precisamos trazer boa música para os brasileiros q moram aqui em Boston	1	
Ah ela fica próximo a Route em Massachusetts permitindo um rápido acesso à capital de Boston  .	1	
Ana Paula vem pra Massachusetts Tem uma galera aqui que gosta do DT Ministra aqui em Boston	1	
Após a difícil vitória pelo placar de x sobre a entrosada equipe do Belenenses de Portugal a seleção fluminense do treinador Marco Avelar conquistou o TORNEIO INTERNACIONAL CHALLENGER Em Boston capital do estado de Massachusetts com o ginásio lotado e a torcida brasileira dando um show de alegria  .	1	
As capas dessa segunda feira do The Boston Globe e do Boston Herald os maiores jornais de Massachusetts  .	1	
Boston a cidade no estado de Massachusetts onde aconteceram as principais batalhas da Guerra de Independência contra os ingleses  .	1	
Boston capital do estado de Massachusetts é uma cidade histórica e um destino fantástico para quem quer estudar no exterior  .	1	
Boston no estado de Massachusetts com as belas cores do outono Foto tirada no Skywalk do Prudential Tower com uma vista de da cidade  .	1	
Chris Evans e Anthony Mackie visitando crianças no Massachusetts General Hospital hj em Boston  .	1	
Com a cada vez mais provável saída de DeMarcus Cousins dos Sacramento Kings qual acham que devia ser o seu próximo destino A sua melhor alternativa na minha opinião se bem que facciosa de certa forma seria rumar a Massachusetts e fazer dupla com Isaiah Thomas nos Boston Celtics  .	1	
Com muita felicidade o Governo do Estado parabeniza Michel Silva Ex aluno do Liceu do Ceará escola onde estudou durante toda a vida ele acaba de conquistar uma bolsa no Instituto de Tecnologia de Massachusetts MIT e está de malas prontas para morar em Boston nos Estados Unidos Guerreiro estudioso e obstinado Michel é um exemplo para todos os cearenses que acreditam em seus sonhos  .	1	
De a inicia uma carreira verdadeiramente itinerante ao sabor dos convites no MIT Massachusetts Institute of Technology Boston como pesquisador e como professor convidado nas universidades de Toronto Caracas Dar es Salam e Columbia University  .	1	
Duas fotos que mostram uma pessoa no telhado de um prédio próximo ao local das explosões na chegada da Maratona de Boston no estado de Massachusetts EUA provocaram especulações na internet sobre o possível envolvimento dela nos atentados de segunda feira  .	1	
E nossa tour nos Estados Unidos termina em Massachusetts com a galera em Boston	1	
Ela foi expandida ao Instituto de Tecnologia de Massachusetts MIT à Universidade de Boston ao Boston College e a todas as escolas Ivy League dentro de dois meses  .	1	
Eu sou mãe de um bipolar I e pelo transtorno eu decide aprender e criei um Grupo de Apoio à Saúde mental Boston é um grupo Solidariedade para todos da língua portuguesa que reside em Massachusetts  .	1	
Foi esta quarta feira revelado no Museu de Boston o conteúdo de uma caixa enterrada há mais de anos no Parlamento de Massachusetts  .	1	
Foi identificada a segunda das três vítimas fatais das explosões ocorridas ontem na Maratona de Boston nos EUA Krystle Campbell era natural do Estado de Massachusetts  .	1	
Gente o rapaz q matou era americano e o q morreu era brasileiro eles trabalhavam em um restaurante q até então eu não sabia q e japonês sempre vejo nos shopping aq mais não sabia q era japonês eles trabalhavam juntos na cozinha e por excesso de raiva o americano atacou o brasileiro pelas costa e deu várias facadas ele foi socorrido mais morreu no hospital ele deixou uma filinha de dias e sua esposa q residem na cidade de salem em Massachusetts essa reportagem e oq li aq em Boston em todos os jornais brasileiros e americanos	1	
Gerald Green que havia sido trocado no negócio de Kevin Garnett em pelos Boston Celtics assinou um acordo válido por um ano com a equipa de Massachusetts  .	1	
Idade da produção O depósito Boston e Maine Railroad na praça Riley em Salem Massachusetts em  .	1	
Jack Kerouac nasce em de março de em Lowell pequena cidade de Massachusetts a quilômetros ao norte de Boston onde as indústrias têxteis e de calçados estão bem implantadas  .	1	
Massachusetts USA Obrigada SENHOR por tudo Bekah Larissa Lopes Boston	1	
Muito feliz e grato por tudo que está acontecendo em minha vida e carreira então quem estiver de passagem pelos Estados Unidos pela região de Boston venha ao meu show em Framingham Massachusetts dia de Janeiro as pm  .	1	
Mulheres jornalistas Bolsa da IWMF cobre um ano letivo nos EUA incluindo estudo no Massachusetts Institute of Technology MIT e estágio no The New York Times e The Boston Globe  .	1	
Naquele dia às horas no anfiteatro cirúrgico do Massachusetts General Hospital em Boston o cirurgião John Collins Warren realizou a retirada de um tumor cervical de um jovem de anos  .	1	
No dia de Junho no Heritage Day of Portugal na Massachusetts State House em Boston foram homenageadas as seguintes personalidades da comunidade portuguesa por indicação dos respectivos Senadores ou Representantes da mesma State House Ron Santos Rep  .	1	
Nos EUA somos a maior populacao brasileira no estado de Massachusetts e que neste ano ja contabilizamos suicidios em meses na comunidade de Boston entre nos brasileiros  .	1	
O campus fica localizado nos arredores de Boston no estado americano de Massachusetts  .	1	
O diretor de transplantes e doenças infecciosas do Massachusetts General Hospita em Boston Jay Fishman propõe que se use o vírus que causa encefalite uma inflamação aguda do cérebro  .	1	
O próximo local da magcon tour é a cidade de Boston no estado de Massachusetts	1	
Para seu estudo os pesquisadores incluindo membros de Massachusetts General Hospital MGH em Boston e da Universidade de Manchester no U  .	1	
Pesquisadores do MIT Massachusetts Instituteof Technology em Boston desenvolveram o Wi Vi um sistema que usa antenas Wi Fi para observar através de obstáculos e captar os movimentos de pessoas  .	1	
Quer estudar na cidade do basquete Localizada em Springfield Massachusetts e a uma curta distância de Nova York e Boston a Western New England University recebe aproximadamente  .	1	
Querras decir en Massachusetts porque Marlborough queda como a mins o màs de Boston	1	
Repitam em voz alta Massachusetts Última parada pra essa Boston a vez é de vocês	1	
Resultado de um show beneficente que eu fiz em Boston EUA para doação à Cruz Vermelha de Massachusetts em prol de algumas cidades bostonianas que foram destruídas por um tornado em junho de  .	1	
Steven Zeitels no Massachusetts General Hospital em Boston no dia de novembro  .	1	
São km entre as cidades de Hopkinton e Boston no estado de Massachusetts  .	1	
Tsarnaev é sentenciado à morte por atentado na Maratona de Boston Foi um resultado surpreendente para os jurados de Massachusetts onde não são permitidas execuções no nível estadual  .	1	
feito de restos de madeira pode ser alternativa barata e ecológica Protótipo que está sendo testado na Índia foi do Massachusetts Institute of Technology MIT de Boston EUA	1	
mil bandeiras no Boston Common representando cada soldado de Massachusetts morto em serviço  .	1	
o primeiro estado à receber o astro foi nada mais nada menos que Boston a capital mais populosa do estado norte americano de Massachusetts  .	1	
os estados são Massachusetts Florida e as cidades são Boston Brockton Downtown Chatham	1	
#Minneapolis,	Minnesota
Abandonado Tatertot iria ser morto pelo Centro de Controle de de Animais de Minneapolis no estado de Minnesota nos EUA  .	1	
Com anos de magistério desses dedicados à direção do Ciep a vencedora do Prêmio Gestão Escolar participou de um intercâmbio nos Estados Unidos no final do ano passado onde conheceu experiências de gestão em escolas da cidade de Minneapolis no estado de Minnesota  .	1	
Esta uma imagem da primeira edição do WCW Monday Night Nitro no qual foi realizada em no dia de setembro de no Mall of America In Minneapolis no estado da Minnesota dando inicio as Monday Night Wars a guerra pela audiência nas noites de segunda CDC Savio Raven Castro Curtam This Is Pro Wrestling Curtam Pro Wrestling Brasil Lifestyle Curtam Fans Of Pro Wrestling	1	
O Global Heroes quer levar corredores para participar da Medtronic Twin Cities Marathon ou da Medtronic TC Milhas em Minneapolis no estado de Minnesota  .	1	
O grau de islamização da cidade de Mineápolis Minneapolis no estado norte americano de Minnesota Minnesota  .	1	
bi mi do estado Minnesota mi da cidade Minneapolis e mi do time	1	
#Bakersfield,	Califórnia
#Henderson,	Nevada
#Seattle,	Washington
Esta semana Washington recebe destaque Um observatório com vista de na cidade de Seattle incluindo as montanhas do famoso Parque Nacional Olympic e o perigoso monte Rainier  .	2	
O avião passou pelas seguintes cidades ao longo da viagem Tóquio Chitose Nome Fairbanks Whitehorse Seattle Oakland Los Angeles Albuquerque Chicago New York Washington DC Miami San Salvador Cali Lima Arica Santiago Buenos Aires Santos Dakar Agadir Casablanca Rhodos Basra Karachi Kolkata Bangkok Taipei Tóquio  .	2	
O grande chefe de Washington pode acreditar no que o chefe Seattle diz com a mesma certeza com que nossos irmãos brancos podem confiar na mudança das estações do ano  .	2	
O grande chefe de Washington pode confiar no que o Chefe Seattle diz com a mesma certeza com que nossos irmãos brancos podem confiar na alteração das estações do ano  .	2	
Washington tem um pouquinho de tudo A agitada vida em Seattle com diversos museus restaurantes e pontos turísticos para conhecer  .	2	
A CARTA DO CACIQUE SEATTLE EM citado por Hélio Couto Em o cacique Seattle da tribo Suquamish do Estado de Washington enviou esta carta ao presidente dos Estados Unidos Francis Pierce depois de o Governo haver dado a entender que pretendia comprar o território ocupado por aqueles índios  .	1	
A Vance Creek Bridge fica a apenas duas horas de carro de Seattle no estado norte americano de Washington  .	1	
Achei q o Green Bay abriu o jogo contra o Vikings para fugir do Seattle e pegar o Washington  .	1	
Aposte em UFC Money ganha R mil em aposta e pega jatinho para fazer compras Esportista mais bem pago do mundo levam quantia após acertar vitória do Seattle Seahawks sobre o Washington Redskins pela NFL na última	1	
Aqui em Seattle no Estado de Washington  .	1	
Chegou a hora Esse ano o programa selecionará jovens de todo o Brasil para viajar aos Estados Unidos e um deles pode ser você Além de ter contato com a cultura americana os estudantes representarão o Brasil durante três semanas em cidades como Seattle Carolina do Norte e Washington D  .	1	
Como Wilson fez em Seattle ou RGIII em Washington  .	1	
Datas MÉXICO Outubro Saltillo Outubro Monterrey Outubro Torreón Outubro Durango Outubro León Outubro Guanajuato Outubro Metepec Outubro Villahermosa Outubro Querétaro Outubro Morelia Outubro Cidade México Outubro Pachuca SUÉCIA Novembro Estocolmo NORUEGA Novembro Oslo PORTUGAL Novembro Leiria Novembro Portimão Novembro Faro Dezembro Tróia Dezembro Torres Novas Dezembro Fafe SUIÇA Janeiro Genebra Fevereiro Zurique EUA/CANADÁ Fevereiro São Francisco Março São Francisco Março Seattle Março Vancouver Março Victoria Março Folsom Março Napa Março Modesto Março Boston Março Washington Março Cleveland Março Chicago Março Minneapolis Março Minneapolis Março Appleton Março Durham Março Savannah Abril Richmond Abril Hanover HOLANDA Maio Deventer Maio Groningen Maio Eindhoven BÉLGICA Maio Bruxelas ALEMANHA Janeiro Mainz Fevereiro Friedrichshafen	1	
Dois jogos a mais nessa quinta feira segue abaixo a lista das transmissões Quinta feira / h min Detroit Lions x Philadelphia Eagles ESPN h min Dallas Cowboys x Carolina Panthers ESPN e Esporte Interativo h min Green Bay Packers x Chicago Bears ESPN e Esporte Interativo Domingo / h Atlanta Falcons x Minnesota Vikings ESPN h Washington Redskins x New York Giants Esporte Interativo h min Seattle Seahawks x Pittsburgh Steelers ESPN h min Denver Broncos x New England Patriots ESPN e Esporte Interativo Segunda feira / h min Cleveland Browns x Baltimore Ravens ESPN	1	
Doou R milhões a Escola de Direito de Washington o Instituto de Pesquisa Infantil de Seattle e o Exército da Salvação Morreu um HOMEM de verdade  .	1	
Em Seattle uma das cidades mais importantes do estado de Washington nasce uma autêntica floresta urbana que vai proporcionar aos moradores uma série de alimentos de graça  .	1	
Enquanto Dallas e Seattle continuam dominando a NFC é Washington quem vem crescendo de produção semana após semana  .	1	
Entre as garotas da NWSL destaque para as lideres da competição Seattle Reign da goleira Hope Solo que enfrentam o Washington Spirits e para o jogo das horas dessa sexta entre o Western New York Flash e o Portland Thorns da estrela Alex Morgan  .	1	
Estou no Brasil acompanhado o jogão do seahawks versos ATL de João Pessoa PB para Seattle no Estado de Washington boa sorte todos os atletas  .	1	
Estrada linda e cheia de montanhas que liga Seattle a bela Leavenworth no estado de Washington  .	1	
Foi ao norte da cidade de Seattle no ESTADO de Washington  .	1	
Foi uma esperirnca linda visitar Washington concretamente a Cidade Seattle uma cidade que quase sempre chove de noite e de dia o sol abre o seu sistema de metro funciona muito bem desde o aeroporto a Cidade grandes hoteis so me recordanfo do Grande Hiat hotel uma Cidade com novos predios e em construcao  .	1	
Fãs do Seattle Seahawk foram tão retumbantes que acabaram fazendo pequenos tremores no estado de Washington  .	1	
Mais tarde o Seattle Reign da goleiro Hope Solo encara o Washington Spirits  .	1	
Mas meu inconsciente reprovou na aula de geografia americana e no sonho eu acreditava que Washington ficava na costa oeste perto de Seattle	1	
Megan Moreno autora do estudo e especialista em Medicina do Adolescente da Universidade de Washington e do Instituto de Pesquisa Infantil de Seattle EUA  .	1	
Na WNBA Lindsay jogou pelas equipas Houston Comets Phoenix Mercury Seattle Storm por vezes e pelos Washington Mystics tendo alcançado um nível de reconhecimento comparado ao de Lisa Leslie  .	1	
O Grande Chefe em Washington pode confiar no que o chefe Seattle diz com a mesma certeza com que os nossos irmãos brancos podem confiar na alteração das estações do ano  .	1	
O magistrado James Robart de Seattle acatou os pedidos feitos pelos estados de Washington e Minnesota ambos com promotores democratas e suspendeu o veto  .	1	
O que mais você aprecia nesta casa em Seattle Encontre mais imóveis de preços acessíveis como este perto da capital de Washington	1	
Protestos também foram registrados em Nova York Chicago Seattle Los Angeles Oakland e Washington  .	1	
Se a mulher é tão influente quanto seu parceiro então a relação é duradoura afirma John Gottman professor emérito de psicologia da Universidade de Washington e diretor do RelationshipResearchInstitute de Seattle  .	1	
Seattle fiquei sabendo que vai ser em Washington	1	
Seattle uma cidade no estado de Washington que mistura a agitação da cidade grande com o esplendor da natureza  .	1	
Seattle é uma cidade portuária e sede do Condado de King no estado de Washington  .	1	
Semana que vem tem mais competição em Seattle no estado de Washington  .	1	
São no total jogos a não perder Pittsburgh at Buffalo PT BR Atlanta at Miami PT PT BR Cleveland at Tampa Bay PT BR Minnesota at Dallas PT BR New York at New York PT BR Chicago at Cincinnati PT BR Washington at Baltimore PT BR Seattle at San Diego PT BR Philadelphia at Green Bay PT BR Indianapolis at St  .	1	
Washington Nova York Los Angeles Atlanta Boston Filadélfia Oakland e Seattle foram as cidades onde aconteceram as maiores concentrações que se desenvolveram de forma majoritariamente pacífica salvo por alguns incidentes isolados e detenções  .	1	
Washington Redskins recebe o Seattle Seahawks no Monday Night Football  .	1	
a é Seattle no estado de Washington EUA	1	
h Miami Dolphins x Los Angeles Rams h New England Patriots x San Francisco h Philadelphia Eagles x Seattle Seahawks h Green Bay Packers x Washington Redskins Delivery / / somente WhatsApp Rua Engenheiro Rebouças na quadra de cima do Hospital São Lucas Atendimento das h às h  .	1	
hoje o álbum Sonic Highways completa ANO de lançamento D Cada uma das músicas do oitavo disco do Foo Fighters foi gravada em uma cidade diferente dos Estados Unidos sendo elas Chicago Washington Nashville Austin Los Angeles New Orleans Seattle e New York  .	1	
#Atlanta,	Geórgia
Aircraft Boeing ER Airline DELTA Prefixo N DL Curiosidade Delta Airlines é a maior Cia aérea dos EUA e a do Mundo Delta Airlines é uma das mais importantes companhias aéreas dos Estados Unidos e sua sede esta na cidade de Atlanta no estado da Geórgia  .	1	
Aircraft Boeing ER Airline DELTA Prefixo N DN Curiosidade Delta Airlines é a maior Cia aérea dos EUA e a do Mundo Delta Airlines é uma das mais importantes companhias aéreas dos Estados Unidos e sua sede esta na cidade de Atlanta no estado da Geórgia e é uma grande parceira da Gol linhas aéreas inteligentes  .	1	
Atlanta check Capital da Geórgia que nos recebeu com lindas paisagens e várias opções de lazer	1	
Cothran fundou a Venus em em Atlanta no estado da Geórgia  .	1	
Ela estava hospitalizada desde de Janeiro quando foi encontrada inconsciente na banheira de casa em Atlanta no estado da Geórgia sudeste dos Estados Unidos  .	1	
Em Atlanta capital do estado americano da Geórgia existe uma pequena cidade chamada Condado de Nelson por lá a lei OBRIGA cada cidadão maior de idade desde que sem antecedentes criminais ou histórico de violência a registrar e portar no mínimo armas de fogo em seu nome E o xerife local Mike Lewis estimula e aplaude como os cidadãos de lá ajudam a polícia a manter a ordem e segurança Resultado criminalidade quase zero por lá	1	
Em sua página oficial no Facebook DDP anunciou que está internado em uma UTI Unidade de Terapia Intensiva na cidade de Atlanta no estado de Geórgia nos EUA devido problemas com sua garganta e foi diagnosticado com uma estenose subglótica que é uma obstrução da região interna da laringe  .	1	
Faça parte da OCC Alerta Brasil Siga nos no Twitter Cidade nos EUA aprova lei que exige de residentes ter armas Pequena cidade da Geórgia aprovou uma lei que requer aos chefes de família a posse de uma arma como meio de conter a criminalidade Armas de fogo medida foi aprovada em meio a um debate sobre leis de armas após o tiroteio em dezembro no qual um atirador matou pessoas em uma escola primária Atlanta Uma pequena cidade do Estado da Geórgia nos Estados Unidos aprovou na segunda feira uma lei que requer aos chefes de família de cada lar a posse de uma arma como meio de conter a criminalidade  .	1	
Já fora tempo que Justin brigava por terras com Victor Hugo Stone mas hoje sua briga é com outro Jake Tanner seu maior rival possuidor de Atlanta Nova York e Geórgia mas isso acabará em breve Justin Bieber o tem em suas mãos  .	1	
Mas o gelo era uma preocupação muito maior na quarta feira quando é esperado o acúmulo de a milímetros em grande parte da Geórgia incluindo a região metropolitana de Atlanta  .	1	
Mas quando surgiu a primeira oportunidade não pensei duas vezes e mudei para Atlanta no estado da Geórgia quilômetros ao norte onde acabei vivendo por quase quatro anos  .	1	
Moro na cidade de Atlanta no estado da Geórgia e acreditem ou não os bairros são segregados e as universidades também claro a lei não permite isso porém as pessoas naturalmente se exclui e exclui  .	1	
O game se passará cerca de uma semana antes do começo da série e mostrará a jornada dos irmãos Daryl e Merle Dixon através do interior da Geórgia até chegarem em Atlanta supostamente um lugar mais seguro  .	1	
O objetivo é cruzar o estado da Geórgia percorrendo os km que separam Waynesboro de Atlanta  .	1	
Os dois primeiros cinemas do mundo foram o Atlanta Cinema em na Geórgia  .	1	
PAPO DE VIAJANTE Hoje nosso ouvinte Otávio Gomes nos guia em uma viagem a Atlanta capital do estado americano da Geórgia  .	1	
#Chandler,	Arizona
do x de greys e Arizona Robbins falando IGUALZINHO a Chandler Bing	1	
michelecsteixeira moro em Chandler prox a Phoenix no Arizona Quando voltar venha me visitar rs	1	
#Dallas,	Texas
O UFC será realizado no dia de maio no American Airlines Center em Dallas no estado norte americano do Texas  .	3	
A HEYM tem um representante no Texas Double Gun Imports Dallas TX phone  .	1	
A primeira partida será pela Conferência Oeste com a partida entre FC Dallas e Portland Timbers no estado do Texas com transmissão Ao Vivo do canal por assinatura ESPN às horas  .	1	
Aff Aqui em Dallas Nao Sai Pra la demonio da prostituicao Em nome de Jesus Aqui no Texas vc nao entra	1	
Após ataques em Dallas cidadãos protegem Delegacias de Polícia no Texas	1	
Capitólio estadual do Texas muitos acham que é sediado em Dallas ou Houston mas a sede do governo do estado do Texas está em Austin	1	
Caso de Zika transmitido sexualmente é confirmado nos Estados Unidos Autoridades de saúde do estado norte americano do Texas afirmaram que uma pessoa em Dallas parece ter passado o vírus Zika para outra pessoa através do sexo  .	1	
Clicada pelo próprio Karl Lagerfeld a campanha da coleção Métiers d Art / intitulada Paris Dallas foi inspirada na ligação que Coco tinha com a cidade do Texas  .	1	
Coisas do nosso cotidiano inventadas por mulheres Corretivo por Bette Nesmith Graham Bette trabalhava como secretária executiva e digitadora de um importante banco da cidade de Dallas estado americano do Texas  .	1	
Comitiva de Dallas visita parlamentar O deputado Rafael Silva líder do PDT na Assembleia Legislativa recebeu nesta semana em seu gabinete comitiva formada por diretores da Câmara Texana de Comércio no Brasil representantes da prefeitura da cidade de Dallas e Rafael Anchia deputado estadual pelo Estado do Texas e membro do Comitê de Política do Governo de Barack Obama  .	1	
Dallas Morning News TIX Luminant proprietário construindo a maior usina solar do Texas	1	
Dallas Morning News principal journal do Texas não apoiará Trump  .	1	
Dallas maior cidade do Texas talvez o estado mais conserva dos EUA  .	1	
Dallas nosso rival freguês do Texas  .	1	
Dana confirma planos para Aldo x McGregor em megaestádio Organização negocia levar unificação de cinturões peso pena para o At&t Stadium O presidente do UFC Dana White confirmou nesta semana que a organização está negociando para levar a luta entre José Aldo e Conor McGregor para o At&t Stadium estádio da equipe de futebol americano Dallas Cowboys em Arlington Texas EUA  .	1	
Demi e Nick Jonas no jogo de futebol americano entre Dallas Cowboys e New York Giants no Texas de Setembro	1	
Demi e sua equipe estão no jogo de futebol americano entre Dallas Cowboys e New York Giants que está acontecendo no Texas  .	1	
Demi no jogo entre Dallas Cowboys e New York Giants que aconteceu no Texas de Setembro	1	
Demi no jogo entre Dallas Cowboys e New York Giants que está acontecendo no Texas de Setembro	1	
E também não faltou goleada O FC Dallas do brasileiro Michel venceu o clássico do estado do Texas por a diante do Houston Dynamo  .	1	
Em esteve em Dallas no estado do Texas USA participando do louvor e adoração no auditório da Christ for The nations Institute  .	1	
Era o Dallas agora é Houston San Antonio sempre sendo o verdadeira metrópole do Texas no basquete	1	
Exemplo Pegar o site do Dallas Stadium ver o que eles servem de comida tipica do Texas Fazer em casa e gravar a feitura do rango  .	1	
FC Dallas bate Houston Dynamo em clássico do Texas  .	1	
Flying over beautiful Short flight between and Sobrevoando o lindo estado do Texas nesse voo curtinho entre Dallas e Austin	1	
Goodbye Dallas Missão cumprida aqui no Texas  .	1	
HAPPY BIRTHDAY Nascido em Dallas Owen conheceu o realizador Wes Anderson em na Universidade do Texas com quem co escreveu Os Tenenbaums Uma Comédia Genial em acabando por estar nomeado para o Óscar de Melhor Argumento Original  .	1	
Hoje diferentemente de alguns jogadores de sua idade que apenas esperam dar a hora Nowitzki e seu novamente poderoso Dallas Mavericks buscam dar aos fãs do Texas mais um motivo para comemorar  .	1	
Houston San António e Dallas estão entre as dez maiores cidades americanas mas o Texas ainda tem muitos espaços abertos  .	1	
John Stephen Jones neto de Jerry Jones dono do Dallas Cowboys fez sua estreia como QB no FA colegial do Texas jardas e TDs  .	1	
Jones depois recebeu tratamento VIP no concerto na cidade de Dallas no estado americano do Texas  .	1	
Já já AO VIVO direto da AT&T Center no Texas o San Antonio Spurs vai receber o Dallas Mavericks pelo primeiro jogo da série e vocês vão acompanhar tudo aqui na	1	
Kkkkk morei em Dallas don't mass with Texas na mesma época mais ou menos trabalhei de camareira de um hotel e por trabalhar bem recebi proposta de continuar além do tempo do intercâmbio mas voltei pra me formar  .	1	
Logo mais tem show do Green Day em Dallas no estado americano do Texas  .	1	
Muita propaganda do Texas na ESPN e semanas seguidas com jogo dos Dallas Cowboys  .	1	
No Texas o estádio foi mal escolhido Eu moro em Dallas e o estádio dos Dallas Cowboys seria sem sombra de dúvidas a melhor escolha já tivemos grandes jogos de seleções e times da Europa e sempre foram mais de mil pessoas por jogo sem falar no conforto e modernidade do estádio  .	1	
O New York City e suas estrelas internacionais David Villa Andrea Pirlo e Frank Lampard vão até o estado do Texas para enfrentar o FC Dallas do brasileiro Michel  .	1	
O New York Jets viajará para o Texas para enfrentar o Dallas Cowboys no próximo sábado enquanto os Titans tem a tarefa nada fácil de encarar os Patriots em New England  .	1	
O Washington Redskins estava a nove jogos sem vencer fora de seus domínios o Dallas Cowboys vinha de seis vitórias seguidas Um triunfo dos Redskins no Texas era algo quase impossível correto Por isso que a NFL é espetacular  .	1	
Profissionais de saúde do grupo Médicos Sem Fronteiras trabalham na Libéria um dos países mais afetados pelo ebola em de outrubro de Profissional de saúde da Cruz Vermelha desinfeta local onde corpo de paciente infectado pelo ebola foi encontrado em de setembro na Libéria Membros do exército alemão recebem treinamento para atuar como enfermeiros no tratamento de pacientes infectados pelo ebola em Hamburgo Vírus causador do Ebola Os médicos Edward Goodman do Hospital Presbiteriano de Dallas e Mark Lester chefe de pesquisas em saúde do Texas durante coletiva de imprensa na qual anunciaram o primeiro caso de ebola diagnosticado nos Estados Unidos Profissional do Médicos Sem Fronteiras em volta de itens que tiveram contato com infectados pelo ebola momentos antes de serem incinerados em Serra Leoa Especialistas da Organização Mundial da Saúde OMS se encontram nesta manhã em Genebra Suíça para determinar que tratamentos experimentais poderiam ser usados na luta contra a epidemia do vírus da Ebola  .	1	
Qualidade dos pratos Ambiente e estrutura Atendimento Preços Nota final Que excelente descoberta pra O milkshake de Oreo é o puro sabor do biscoito Uma delícia Vale a pena pedir o molho Texas levemente picante A Mozzarela Stick vem recheada com bastante queijo Possuem delivery É parceiro do chefsclub Poderiam ter outras opções de sobremesa R a R Dallas modificado pão com gergelim hambúrguer bovino cebola crocante bacon queijo cheddar molho Texas maionese alface e tomate allfoodbh	1	
Quer visitar o Texas Promoção de passagens para Dallas ida e volta por R  .	1	
Segundo a SlaterNFL que cobre o Dallas Cowboys na NFL Network os Broncos estão conversando com o time do Texas sobre o QB Mark Sanchez  .	1	
Serviço de saúde no Texas diz ter registrado transmissão sexual de zika Serviço de Saúde do Condado de Dallas  .	1	
TeamCameronBRA Diria me chama de Dallas que eu te levo pra conhecer o Texas	1	
Tendo morado no Texas eu também conheço os caras que estão na WARBEAST que são de Dallas Fort Worth  .	1	
Tornados causam danos e fecham aeroporto no Texas nos EUA O aeroporto DFW situado entre Dallas e Fort Worth suspendeu sua atividade aérea e afirmou desconhecer quando serão reativados os voos	1	
Transformation time Tô presa no aeroporto de Dallas por causa da nevasca no Texas  .	1	
Um identificada redigido tinha recebido inteligência que indicou os manifestantes em Nova York e Seattle planejado protestos semelhantes em Houston Dallas San Antonio e Austin Texas  .	1	
United na Red Bull Arena em New Jersey h Columbus Crew SC x Impact de Montréal no MAPFRE Stadium em Ohio transmissão da ESPN h FC Dallas x Seattle Sounders FC no Toyota Stadium no Texas transmissão do SporTV h de segunda Vancouver Whitecaps FC x Portland Timbers no BC Place em Vancouver Já tem os seus palpites	1	
#Madison,	Wisconsin
As duas maiores cidades de Wisconsin Milwaukee e a capital Madison têm shoppings e restaurantes de luxo além de muitas atracções culturais  .	1	
Clique de uma das ruas de Madison capital do Estado de Wisconsin nos EUA  .	1	
Milhares de pessoas foram às ruas de Madison capital do estado norte americano de Wisconsin em repúdio ao acordo dos republicanos no Senado local que corta radicalmente os direitos de negociação sindical eleva os custos da saúde e reduz as aposentadorias  .	1	
#Tampa,	Flórida
Promoção de passagens para a Flórida Miami Orlando Fort Lauderdale e Tampa a partir de R  .	2	
A região de Tampa é a segunda maior área metropolitana da Flórida são quilômetros de costa praias atrações culturais e opções de diversão  .	1	
Amanhã começa o Tampa PRO aqui na Flórida  .	1	
Antes estamos passando pela Flórida e hoje foi dia irmos a Tampa onde fica o Busch Gardens  .	1	
Daqui a pouco às h os entram em campo contra o Tampa Bay Rowdies para mais uma rodada do I o atual derby da Flórida  .	1	
Durante a primavera no hemisfério norte o Busch Gardens Tampa parque temático localizado na Flórida adicionou à programação de eventos o novo Busch Gardens Food & Wine festival gastronômico cuja primeira edição será realizada aos fins de semana entre de março e de abril  .	1	
Em partida disputada no Al Lang Stadium em Saint Petersburg na Flórida nos EUA o Atlético venceu o Tampa Bay Rowdies por a em seu último compromisso pelo Challenge Clash of Nations da Florida Cup  .	1	
Esse cara é de uma bela cidade bem legal na Flórida chamada Sarasota que fica a km de Tampa  .	1	
Eu fui Muito louca o/ Fica na Flórida Montanha Russa Sheikra no Busch Gardens Tampa	1	
Fora de casa New York Giants consegue vencer o Tampa Bay Buccaneers O New York Giants se recuperou da derrota traumática para o New Orleans Saints na última rodada e venceu o Tampa Bay Buccaneers nesse domingo por a na Flórida  .	1	
Gabriel Fortunato na Flórida matando a larica enquanto aguarda o início do Tampa AM  .	1	
Galo fecha participação na com vitória sobre o Tampa Bay Rowdies Em partida disputada no Al Lang Stadium em Saint Petersburg na Flórida nos EUA o Atlético venceu o Tampa Bay Rowdies por a em seu último compromisso pelo Challenge Clash of Nations da Florida Cup  .	1	
Isabella Almeida está na cidade de Brendon a km de Tampa no estado americano da Flórida  .	1	
Julho isabelagutman Nova York e Flórida gverocai prepara q vamos parar em Tampa	1	
Meca dos parques de diversões a cidade de Orlando Flórida nos Estados Unidos e a vizinha Tampa onde fica o Busch Gardens abrigam algumas das montanhas russas mais empolgantes do mundo  .	1	
Melhor da Flórida hoje às h o Orlando City enfrenta o Tampa Bay Rowdies  .	1	
Na próxima rodada os Giants viajarão para a Flórida para enfrentar o Tampa Bay Buccaneers  .	1	
O Fantasy of Flight esta localizado entre as cidades de Orlando e Tampa mais especificamente em Polk City Flórida  .	1	
O candidato de oposição ao governo Mitt Romney chegou hoje à cidade de Tampa no estado da Flórida  .	1	
O mestiço de pit bull de três anos de idade chamado Larry Bird foi resgatado mês passado após ter sido encontrado amarrado em uma quadra de basquete na cidade de Tampa no estado da Flórida  .	1	
Os representantes da WWE ofereceram os empregos mas as Bellas negaram pois não queriam se mudar para a Flórida a sede da FCW na época território de desenvolvimento era em Tampa  .	1	
Passagens promocionais para a Flórida Miami Orlando Fort Lauderdale e Tampa a partir de R  .	1	
Petersburg Flórida votaram a favor da negociação da concessão do Al Lang Stadium junto ao Tampa Bay Rowdies  .	1	
Quer fazer um passeio diferente com a sua família na Flórida Recomendamos uma visita ao The Florida Aquarium em Tampa  .	1	
Tampa É a segunda maior região metropolitana da Flórida maior que Orlando fica a dica para conhecer quando estiver por lá	1	
Tropical Storm Emily se formou na costa oeste da Flórida e vai trazer muita chuva principalmente na área de Tampa onde vai tocar solo hoje O sistema vai afetar também o tempo em todo o centro e sul da Flórida trazendo potencialmente Períodos de chuva intensa raios e trovões ruas alagadas em alguns trechos rajadas de ventos ocasionais e possibilidade de surgimento de waterspoust uma nuvem em forma de funil que se forma aqui normalmente na superfície da água do mar  .	1	
Você sabia que os parques da família SeaWorld Parks & Entertainment na Flórida oferecem uma série de serviços aos seus visitantes O Busch Gardens Tampa por exemplo oferece o Shuttle Express serviço de transporte ida e volta gratuito saindo de diversos pontos Orlando e Kissimmee  .	1	
equipe BWT Operadora já está preparando tudo para o evento que acontecerá hoje à noite em parceria com os Destinos de Kissimmee e Tampa Bay O evento Conheça as Maravilhas da Flórida acontecera no Saguão da Serra Verde Express em Curitiba e contará com passeio na Litorina Luxo e Jantar no Restaurante Obra Prima  .	1	
para conhecer a Flórida e seus Parques Temáticos Miami Orlando Tampa e a base de lançamentos da NASA onde também conhecemos o Cinema Imax que só agora temos salas assim por aqui  .	1	
pnkdrnk Tampa é uma cidade localizada no Condado de Hillsborough County no estado da Flórida Estados Unidos  .	1	
#Tallahassee,	Flórida
No caminho ele encontra Tallahassee Woody Harrelson que está indo para a Flórida com o objetivo de aniquilar o maior número possível de zumbis  .	2	
Depois de mais de km chegamos nesta sexta feira a Tallahassee capital do Estado da Flórida  .	1	
#Irving,	Texas
Ela foi Miss Texas em o Astro é o Kyrie Irving dos Cleveland Cavaliers	1	
#Fontana,	Califórnia
#Anaheim,	Califórnia
Anaheim e Santa Ana Califórnia selfies por mil pessoas  .	1	
Este parque está entre os três mais visitados da Califórnia junto com a Disney em Anaheim e com o Sea World em San Diego  .	1	
No último dia por aqui fui conhecer o Disney Califórnia Adventure o segundo dos dois parques da Disney que tem em Anaheim já que o primeiro deles tinha ido alguns dias atras  .	1	
O Disneyland Park originalmente Disneyland e comumente referido em português como a Disneylândia é o primeiro de dois parques de diversão construídos no Disneyland Resort em Anaheim na Grande Los Angeles Califórnia Estados Unidos inaugurado em de julho de  .	1	
Onde é o próximo jogo Nashville ou na Califórnia Se for em Anaheim ai fica tenso pros Preds hein pessoal	1	
Vans Anaheim Factory Pack Em Março de Paul Van Doren fundou a Vans no sul da Califórnia na cidade de Anaheim  .	1	
#Fresno,	Califórnia
Hoje nos despedimos de Las Vegas e estamos em Fresno uma cidade encantadora daqui da Califórnia	1	
#amarelo,	Texas
A rare opportunity for the American fans Eu queria fazer uma surpresa para vocês mas alguns de vocês são rápidos demais Muitas pessoas me perguntaram sobre isso então aqui está a confirmação oficial sim o nosso irá retornar para esse belo design em azul e amarelo para a próxima corrida no Circuit of the Americas em Austin no Texas  .	2	
Olha esse amarelo Ray Raianny Queremos Top Beauty em Texas	1	
#Hialeah,	Flórida
#Pittsburgh,	Pensilvânia
A Casa fica há hora de carro de Pittsburgh no estado da Pensilvânia  .	1	
A imagem mostra duas meninas com câncer que abraçadas olham a vista do Hospital Infantil de Pittsburgh no Estado norte americano da Pensilvânia  .	1	
Pittsburgh Steelers x Maior campeão do Super Bowl o time do estado da Pensilvânia é um verdadeiro papa títulos  .	1	
Você sabia Qual é a cidade com mais pontes Situada na confluência dos rios Allegheny e Monogahela com o Rio Ohio a cidade de Pittsburgh segunda maior cidade da Pensilvânia é a cidade do mundo com mais pontes  .	1	
#Austin,	Texas
Ex presidente Bush se apresenta para ser jurado no Texas mas não é escolhido Austin EUA  .	6	
Austin Western Xadrez Bolsos Texas Apenas R em até x sem juros	3	
Além da justa homenagem o político quer que os dois justiceiros investiguem a empresa Oil Springs o maior campo petrolífero do Texas próximo a Nacogdoches cidade natal de Stephen Austin fundador do Corpo dos Rangers  .	2	
Austin com fãs hoje no aeroporto de San Antonio Texas	2	
Ontem eles chegaram em Austin a capital do Texas	2	
Phoebe e JJ nossos amigos sul coreanos passaram pelo Texas Capitol Building um dos pontos turísticos mais famosos de Austin  .	2	
Tiroteio no Texas deixa uma pessoa morta e três no hospital Austin Uma pessoa morreu e outras três foram h  .	2	
/ Austin com fãs no aeroporto de San Antonio Texas  .	1	
A polícia de Austin capital do estado do Texas nos Estados Unidos informou que ocorreram dois tiroteios no  .	1	
As gravações do short film de Paul Wesley e Austin Nichols começarão no próximo sábado na cidade de Smithville no Texas  .	1	
Austin Dillon assegura a pole no Texas prova da fase do Chase da Nascar Com uma volta em s à  .	1	
Austin Dillon assegura a pole no Texas sede da prova da fase do Chase da Nascar Sprint Cup via sspeedway	1	
Austin Mahone naceu em San Antonio Texas no dia de abril de  .	1	
Austin cantando Put It On Me no show de hoje em San Antonio Texas	1	
Austin com fãs hoje no aeroporto de San Antonio Texas  .	1	
Austin está com sua família no Texas	1	
Austin está na fotos da sessão de volta às aulas das lojas HEB no Texas  .	1	
Austin fará um show dia / no Six Flags no Texas em parceira com a  .	1	
Austin já está no Texas	1	
Austin mas não no Texas  .	1	
Austin tem um gato chamado Romo que mora no Texas com sua mãe WatchDirtyWorkOnVEVO	1	
Austin via Snapchat Outra razão para eu amar o Texas é o time Spurs de San Antonio  .	1	
Austin é a capital do estado norte americano do Texas  .	1	
Brasileiros invadem SXSWFestival no Texas O South by Southwest que começou ontem / em Austin TX e vai até dia é referência mundial no que há de mais novo em música cinema inovação tecnologia e empreendedorismo  .	1	
Confira abaixo a apresentação completa do Depeche Mode no Austin City Limits no Texas  .	1	
Cruz e Hillary lideram pesquisas no Texas a uma semana da Super Terça Austin EUA fev EFE  .	1	
DOGUETE VISITA A T Douglas Leite continua sua viajem pelo Texas após passar pelo X Games em Austin o atleta seguiu direto para a casa de seu grande amigo e proprietário de uma das pistas mais famosas do BMX a T Terrible One se liga no vídeo com um pouco do que rolou na sessão  .	1	
Em qual cidade do Texas está localizado o oval É perto de Austin onde terá a prova da Moto GP ainda hoje	1	
Em um Austin Princess que pertenceu por muito tempo a John Lennon foi doado para o museu Austin Rock & Roll Car Museum no Texas Estados Unidos  .	1	
Encerramos nossa ultima noite na th Street em Austin a rua mais badalada do Texas austin	1	
Este último mês foi motivo de comemoração para RLX quando oficializamos o lançamento da nova linha de fluídos refrigerantes com marca própria e inauguramos a nova sede em Austin no estado do Texas nos Estados Unidos  .	1	
Facebook constrói no Texas seu novo centro de dados Austin EUA jul EFE  .	1	
Flying over beautiful Short flight between and Sobrevoando o lindo estado do Texas nesse voo curtinho entre Dallas e Austin	1	
Fotos Austin Mahone cumprimenta fãs no aeroporto de San Antonio Texas /	1	
Francês conclama Família FIA a defender entidade e calendário da F faz GP de Austin de coincidir com corrida da Nascar no Texas Leia mais  .	1	
Gostei de um vídeo YouTube de silvioalmeida Descobrimos Austin a capital do Texas Vivendo Lá	1	
Gosto muito daquela cidade então será divertido Então aqui está uma foto interessante que eu tirei na minha última viagem para Austin dentro do Capitólio Estadual do Texas a sede do governo  .	1	
Governo do Texas reduz investimentos e GP dos EUA pode deixar Austin	1	
Hello Texas Cheguei muuuuito bem em Austin Queijo brie rúcula cebola caramelizada e aioli trufado Obrigada pela dica mariliaabdo  .	1	
Iniciamos Novembro e com ele o novo tema Madeira e Aconchego A casa do Lago Austin do escritório Flato Architects no Texas EUA	1	
Jared também falou sobre o Furacão Harvey que atingiu a capital do Texas e passou pertinho por Austin  .	1	
Mais fotos do Austin com fãs hoje chegando em San Antonio Texas	1	
Morei em Miami por anos hoje moro em Austin no estado do Texas  .	1	
No Texas Bob navega pelas pistas asfaltadas de Austin com seu Toyota barco  .	1	
Nosso professor Evilásio Miranda foi o primeiro brasileiro a palestrar no SXSW festival sobre inovação e interatividade que acontece em Austin no estado do Texas nos Estados Unidos  .	1	
Notícia O Jon está em Austin capital do estado norte americano do Texas direto da DREAMHACK  .	1	
Passagens para o Texas por precinhos muito bons Austin e San Antonio a partir de R  .	1	
Pearl Jam fechando a terceira noite do Austin City Limits Festival no Texas pra mais de  .	1	
Promoção de passagens para o Texas voos para Dallas Austin e San Antonio a partir de R  .	1	
Sabia que a cidade de Austin no interior do Texas é considerada a capital mundial da música ao vivo Ela ultrapassa até mesmo Nova York em número de locais diferentes e divertidos para curtir uma boa música  .	1	
