#Tóquio,	Japão
IPC fica estável no Japão pela primeira vez em meses Tóquio ago EFE  .	15	
Primeira cidade do Japão reconstruída após tsunami de recebe moradores Tóquio jul EFE  .	15	
Banco Central do Japão reduz previsão de crescimento do PIB para em Tóquio jul EFE  .	14	
Coreia do Sul e Japão alcançam acordo sobre escravidão sexual Seul dez AFP Seul e Tóquio alcança  .	13	
Tóquio sofre terceiro terremoto em quatro dias Tremor de magnitude atingiu a capital do Japão  .	13	
Banco do Japão mantém política monetária para superar deflação Tóquio ago EFE  .	12	
Primeira usina nuclear que será reativada no Japão recebe combustível atômico Tóquio jul EFE  .	12	
Japão amplia pacote de estímulo para trilhões de ienes Tóquio dez EFE  .	11	
Japão publica fotos de plataformas chinesas próximas à fronteira marítima Tóquio jul EFE  .	11	
Toyota suspenderá produção no Japão durante semana após explosão Tóquio fev EFE  .	9	
PIB do Japão se contrai no trimestre recessão volta ao país Tóquio nov EFE  .	7	
Banco central do Japão mantém sua política monetária Tóquio jun EFE  .	6	
Japão ampliará missões diplomáticas no Brasil Tóquio ago EFE  .	6	
Chuvas no Japão deixam um desaparecido e casas destruídas Tóquio Set AFP O Japão era castigado p  .	5	
Comunidade peruana do Japão vota no segundo turno das presidenciais Tóquio jun EFE  .	5	
Gostei de um vídeo YouTube de lohgann Um dia muito louco em Tóquio com Programa Viagem Cultural Japão	5	
Japão revela logomarcas dos Jogos Olímpicos e Paralímpicos de Tóquio País espera que o lançamento da marca do  .	5	
Diretora da Toyota detida no Japão por importação ilegal de medicamentos Tóquio Jun AFP Uma dire  .	4	
Japão condena ataques na França e oferece apoio contra o terrorismo Tóquio nov EFE  .	4	
Japão destinará US bilhões para novo plano de estímulo econômico Tóquio nov EFE  .	4	
Amanhã / Avril Lavigne irá se apresentar no Summer Sonic de Tóquio depois disso ela tem mais um show no Japão em Sapporo /  .	3	
Camiseta smart é lançada no Japão para melhorar a condição física Tóquio fev EFE  .	3	
Executiva renuncia após ser presa devido a analgésico no Japão Julie Hamp se mudou para Tóquio para assumir c  .	3	
Japão Salão do Automóvel de Tóquio apresenta carros sustentáveis e futuristas  .	3	
Komico Yagi Chefe de Departamento da Universidade de Tóquio Há uma mentalidade no Japão que o Islã é uma religião muito intolerante e que se deve ficar longe dela  .	3	
PIB do Japão cai no segundo trimestre em anual Tóquio ago EFE  .	3	
Solar Impulse II decola do Japão em voo rumo ao Havaí Tóquio jun EFE  .	3	
Tempo no Japão é preocupação para os jogos de Tóquio em Jogos vão ocorrer entre julho e agosto início  .	3	
Um casal idoso que mora em um vilarejo no Japão decide tomar um trem e visitar os filhos adultos em Tóquio  .	3	
Visita diplomática de minutos Temer é recebido em Tóquio pelo imperador do Japão Akihito	3	
chega com balões no Japão Japoneses festejam o Ano Novo com festa perto da Torre de Tóquio Japoneses fe  .	3	
ANOS DE SELEÇÃO Há anos no dia de março de o Brasil venceu o Japão por a em amistoso realizado em Tóquio  .	2	
BoJ mantém taxa de depósitos em mas cria meta para juro de anos Tóquio O Banco do Japão BoJ na  .	2	
Cacho de uvas é vendido no Japão pelo preço recorde de US mil Tóquio jul EFE  .	2	
Cobra encontrada entre assentos de trem bala assusta passageiros no Japão iG São PauloTrem ia de Tóquio a Hi  .	2	
Japão anuncia que desemprego subiu em junho até Tóquio jul EFE  .	2	
Japão começa a testar serviço de entrega com drones Tóquio abr EFE  .	2	
Japão pagará despesas de saúde de sobreviventes da bomba atômica no exterior Tóquio set EFE  .	2	
Japão projeta medalhas de ouro e quer tirar lições do Rio para Tóquio Chefes da missão japonesa Yasuhiro  .	2	
Kyoto Japão Há os que vão ao Japão para ver gente vestida como num anime em Tóquio e há os que reverenciam a quietude e a gentileza que também definem o país  .	2	
Museu do Snoopy no Japão quer atrair antigos e novos fãs Atração temporária vai funcionar em Tóquio até setem  .	2	
Para diminuir tensões premiê do Japão planeja visita à China em setembro Tóquio jul EFE  .	2	
Produção industrial do Japão cai em julho Tóquio ago EFE  .	2	
Produção industrial do Japão cai em maio ante abril Tóquio A produção industrial do Japão caiu fortem  .	2	
Promoção para de passagens para o Japão De cidades brasileiras para Tóquio a partir de R  .	2	
Sudoeste do Japão entra em alerta para chegada de tufão Tóquio set EFE  .	2	
Terremoto de graus atinge nordeste do Japão sem alerta de tsunami Tóquio  .	2	
Terremoto de graus atinge nordeste do Japão sem alerta de tsunami Tóquio nov EFE  .	2	
A Chape já está no Japão Time desembarcou em Tóquio às h horário de Brasília  .	1	
A Embaixada do Brasil em Tóquio co organizará a primeira mostra sobre o arquiteto brasileiro no Japão entre os dias de setembro e de novembro na Galeria GA de Tóquio com desenhos maquetes textos e fotos sobre suas obras mais importantes	1	
#Helsinki,	Finlândia
A foto é da Capital Helsinki mas o bom velhinho é da Lapônia cidade ao norte da Finlândia  .	1	
Carol o cara desembarcou em Helsinki e vai conhecer a Finlândia  .	1	
Dessa vez exposição é em Helsinki no Centro de Deficientes Visuais da Finlândia IIRIS  .	1	
Em uma década Helsinki a capital da Finlândia espera se tornar uma cidade livre de carros  .	1	
Este cara desembarcou no aeroporto de Helsinki e você precisa ajudá lo a explorar pontos históricos da Finlândia enquanto procura localizar o lendário Oiva Vasta  .	1	
Eu vi de dentro do avião na Finlândia em um voo de Helsinki para Oulu	1	
Helsinki pretende acabar com a circulação dos carros num futuro próximo A capital da Finlândia pode dar adeus ao transporte individual automotivo a partir de  .	1	
Já em terras Brasileiras organizando a vida Mas ainda com muitas informações sobre provas na Europa Hoje tem post novo no Blog A amiga sandra kautto Manauara que mora na Finlândia fez a sua primeira Meia Maratona em Helsinki a capital do país e conta pra nós como foi sua experiência e dá detalhes sobre a prova Vale super a pena Obrigada San E Parabeeens	1	
O segundo show dos meninos na Finlândia dia de junho no Helsinki foi cancelado devido à divergências na agenda  .	1	
Quem vai hoje e amanhã construir um robô com controle dos movimentos e sensores A docente Outi Grotenfelt da Helsinki Metropolia University of Applied Sciences Finlândia estará a trabalhar convosco neste desafio  .	1	
Sabiam que a música Rasga os Céus foi originalmente escrita em inglês Eu estava numa van atravessando a Finlândia a caminho do aeroporto em Helsinki  .	1	
Se for em Helsinki indico vários Façam O Mundo Segundo os Brasileiros na Finlândia plz	1	
se / lugar I peso & absoluto Sem desculpas sem história triste mas eu estou muito feliz e orgulhoso do meu desempenho no AbuDhabi Agora hora de treina para a minha super luta na Finlândia no próximo final de semana na cidade de Helsinki  .	1	
#Madrid,	Espanha
Galvão narrando Brasil atacando o México México que fica perto do Estados Unidos que foi descoberto pela Inglaterra que fica na Europa que também se encontra a Espanha que tem como capital Madrid que o principal time é o Real Madrid que tem como rival o Barcelona onde joga o Neymar joga muito esse garoto uma estrela merece uma bola de ouro esse Neymar  .	41	
Galvão narrando Brasil atacando o México México que fica perto do Estados Unidos que foi descoberto pela Inglaterra que fica na Europa que também se encontra Espanha que tem como capital Madrid que o principal time é o Real Madrid que tem como rival o Barcelona onde joga o Neymar joga muito esse garoto uma estrela merece uma bola de ouro esse Neymar  .	16	
Brasil atacando o México México que fica perto do Estados Unidos que foi descoberto pela Inglaterra que fica na Europa que também se encontra a Espanha que tem como capital Madrid que o principal time é o Real Madrid que tem como rival o Barcelona onde joga o Neymar joga muito esse garoto uma estrela merece uma bola de ouro esse Neymar  .	5	
Maria de Fátima Stocker está presa na Penitenciária Madrid V Soto Mayor na Espanha há cerca de dias  .	5	
Galvão narrando Brasil atacando o México México que fica perto do Estados Unidos que foi descoberto pela Inglaterra que fica na Europa que também se encontra a Espanha que tem como capital Madrid que o principal time é o Real Madrid que tem como rival o Barcelona onde joga o Neymar joga muito esse garoto	4	
Gostei de um vídeo YouTube x Real Madrid Melhores Momentos Super Copa da Espanha / /	4	
Se o Galvão Bueno estivesse narrando o jogo da Espanha x Chile Vargas jogador do Chile fez um gol na Espanha sobre o goleiro Cassillas que joga no Real Madrid rival do Barcelona onde joga o garoto Neymar joga muito esse menino	4	
A oferta é para todas as pessoas que vivem válido na Espanha México Peru Portugal Brasil Madrid Barcelona Sevilha Málaga e Outros  .	3	
/ Lali com fãs no aeroporto de Madrid em sua chegada a Espanha	2	
E agora vai começar Irã x Nigeria A Nigeria jogou a ultima vez no Brasil ano passado pela Copa das Confederações quando perdeu de x para a Espanha Espanha que tem como base Real Madrid e Barcelona que é onde joga o Neymar joga demais esse menino Neymar é um mito	2	
Filho de argentinos cresceu em Madrid e afirmou se como um dos djs e produtores mais influentes de Espanha  .	2	
Hoje na TV Barcelona e Real Madrid brigam pelo título do Espanhol h Treino oficial GP da Espanha Leia mais  .	2	
Hoje é aniversário do goleirão Casillas do Real Madrid e da Seleção da Espanha Fica aqui o parabéns da	2	
Madrid hoje sofreu um atentado terrorista o grupo FCB fez mais uma vitima na Espanha	2	
Madrid pode ser considerada o centro cultural musical e fashion da Espanha  .	2	
Não basta exibir conteúdos de apelo inquestionável Mundiais de handebol judô e taekwondo Copa do Nordeste Liga dos Campeões da Europa Europa League Eliminatórias de Copa do Mundo Supercopa da Espanha Copa do Rei jogos de Barcelona Real Madrid Milan Chelsea NFL MMA entre tantos outros  .	2	
O Mapa do Pop hoje é esportivo Veja os estádios mais conhecidos da Espanha e saiba o porquê da rivalidade entre Real Madrid e Barcelona  .	2	
Real Madrid doará R milhões em apoio aos refugiados na Espanha	2	
Real Madrid doará milhão de euros a refugiados amparados pela Espanha	2	
Zidane em ano e meses como treinador do Real Madrid UCL Liga da Espanha Mundial de Clubes	2	
Ébola hospitaliza a quinta vítima em Espanha Uma quinta pessoa foi admitida na noite de terça feira no hospital Carlos III de Madrid após a descoberta na segunda feira em Espanha do primeiro caso de contágio na Europa com o vírus Ébola referiram os media ao citar fontes hospitalares  .	2	
A Apex Brasil em parceria com agência de promoção de exportações e investimentos da Espanha ICEX España realizou nesta quarta feira dia de novembro em Madrid o seminário Oportunidades de Investimentos no Brasil  .	1	
A CBF luta para o Brasil ser igual na Espanha só Barcelona e Ral Madrid e aqui só Flamengo e Corinthians isso ja vem de tempo vergonha total quando ainda é pago certos reportes e certas emissoras pra ter cometários só desses times	1	
A Espanha está dividida hoje Barcelona e Atlético de Madrid se enfrentam na partida de ida das quartas de final no Camp Nou  .	1	
A Espanha que é sempre falada pelos comentaristas google a torcida do Atlético de Madrid colocou fogo na cidade de Madrid houve uma guerra civil praticamente na cidade foi um ato terrorista e sempre acontece isso lá e os comentaristas daqui quase não falam  .	1	
A Europa Ocidental já abandonou a literatura marxista desde o final dos anos exceto a Espanha que ainda tem uma escola marxista em Madrid de onde saiu o modelo de constituição adotado em países como Bolívia e Venezuela  .	1	
A Iberia Já voou de Madrid para Recife mas devido a crise na Espanha cancelou temporariamente até que a Espanha saia da atual crise  .	1	
A Liga de Basquete Feminino LBF cumprimenta o armador brasileiro Marcelinho Huertas do FC Barcelona pelo título da Liga ACB / Espanha ocorrido nesta quinta feira com uma vitória sobre o rival Real Madrid a  .	1	
A UEM Universidade Européia de Madrid é a maior universidade privada da Espanha  .	1	
A cantora Lorena Nunes esta da Espanha para uma série de shows em Extremadura no WOMEX Madrid	1	
A comida mineira está representando o Brasil na edição do Madrid Fusión principal congresso de gastronomia do mundo que acontece na Espanha de a de janeiro e que reúne os melhores chefs do planeta com a presença de jornalistas internacionais  .	1	
A convite da Secretaria de Turismo da Espanha Air Europa e Gap Net cheguei em Madrid para uma viagem de capacitação e conhecimento sobre a Espanha  .	1	
A de Março de ocorreu em Madrid o mais grave atentado terrorista cometido em Espanha até à atualidade com explosões quase simultâneas em quatro comboios da rede ferroviária da cidade  .	1	
A doleira está presa na Penitenciária Madrid V Soto Mayor na Espanha há cerca de dias  .	1	
A ex do Liam a Sophia está em Espanha será que a mulher que eu vi em Madrid era msm a mãe dele	1	
A falta de pistas e locais para praticar skate nas ruas de Espanha levou a que a Nomad Skateboards decidisse colocar estas rampas invisíveis por Madrid  .	1	
A fez historia hoje em Madrid com o Método Oficial Kinesio Taping formação integralmente organizada em Espanha por uma empresa portuguesa por supuesto  .	1	
A final entre um clube e a sua filial não é caso inédito na Taça de Espanha em / a final foi entre o Real Madrid e a sua filial o Castilla  .	1	
A minha vinda para a Espanha era para assinar contrato com o Real Madrid C  .	1	
A nova camisa home do Athletic Club de Bilbao para a temporada / foi revelada como comemoração pelos anos do time O clube espanhol está entre os três que nunca foram rebaixados na Espanha junto com o Real Madrid e Barcelona  .	1	
A pintura se passa durante o reinado de Felipe IV da Espanha em um aposento do Real Alcázar de Madrid  .	1	
A propósito respondendo a pergunta do cidadão o Real Madrid esteve na final da Supercopa da Espanha no ano passado e após jogos contra o Barcelona foram campeões  .	1	
A seleção de futebol da Espanha foi recebida com festa na cidade de Madrid onde milhares de pessoas foram às ruas da capital espanhola para celebrar o terceiro título europeu da Fúria  .	1	
A temporada começa Supercopa da Espanha Domingo dia Camp Nou Barça Real Madrid	1	
ACERTANDO AS CONTAS E já tem dérbi na Espanha para não deixar ninguém descansar O Real Madrid C  .	1	
ADOLESCENTES ANGOLANOS MOSTRAM TALENTO NO REAL MADRID Orgulho e satisfação são as primeiras impressões do grupo de jovens futebolistas angolanos dos aos anos que participou em Espanha no campo de férias do Real Madrid entre os dias de Agosto e do corrente mês numa organização conjunta da agência angolana ON Viagens e a fundação Real Madrid CF  .	1	
ANDRÉ MOREIRA SUCEDE A EDERSON Segundo informações que vêm de Espanha o Benfica já terá garantido o guarda redes do Atlético Madrid para /  .	1	
Acaba no Vicente Calderón do Benfica sobre o Atlético Madrid a segunda vitória de sempre em Espanha e liderança isolada do grupo	1	
Acabamos de aterrar no aeroporto de Barajas em Madrid Hoje o show será no Bisu Lounge Club em Madrid Meu pessoal de Espanha é o primeiro show aqui por isso conto com a vossa presença Até já	1	
Acho mt legal a Espanha trabalhar a inclusão social com esse time Aidetico de Madrid	1	
#Paris,	França
Paris afirma que Putin deseja adiar visita a França Viagem do presidente russo estava planejada há bastante tempo  .	16	
Paris que é capital da França França que fica próxima à Espanha que inclusive Neymar joga na Espanha  .	10	
Dilma chega a Paris para participar da Cúpula do Clima da ONU Presidente desembarcou na França no início da t  .	9	
Divulgada identidade de um dos terroristas dos atentados em Paris O governo da França e a imprensa do país  .	8	
França Sena começa a dar tréguas em Paris Normandia em alerta vermelho	7	
Enchente histórica na França ameaça museus de Paris Água do Rio Sena que corta a cidade deve atingir na se  .	6	
Gostei de um vídeo YouTube Pair na França Expulsa da Família Mendiga em Paris	6	
Saciando a sede de Paris TORRE EIFFEL PARIS FRANÇA A Torre Eiffel é uma torre treliça de ferro do século XIX localizada no Champ de Mars em Paris que se tornou um ícone mundial da França e uma das estruturas mais reconhecidas no mundo  .	6	
Alçado imperador da França em com o título de Napoleão I ambicionava fazer de Paris não apenas a cidade mais bela do mundo mas a mais bela que já existiu e também a mais bela que jamais poderia existir  .	5	
França começa a analisar supostos destroços do avião da Malaysia Airlines Paris ago EFE  .	5	
Todo mundo espero está acompanhando os ataques terroristas na França mais exatamente em Paris  .	5	
Agricultores tomam Paris com centenas de tratores em protesto contra o governo socialista na França	4	
Após a Revolução Francesa os novos líderes da França tiveram a idéia de construir um cemitério diferente em Paris  .	4	
França destrói arsenal e centro de formação do EI na Síria Paris fev EFE  .	4	
Mude sua foto do perfil em solidariedade à França e ao povo de Paris  .	4	
SAVE THE DATE Dia de outubro de o Yspanus estará De Portas Abertas Em pré comemoração aos anos da empresa que serão em teremos um ciclo de palestras e de consultorias acadêmicas free com mini degustação de petiscos típicos das várias culturas dos idiomas com os quais trabalhamos além de sorteios de brindes como mochilas kits e bolsa de cursos Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Se você no ato de inscrição fornecer em torno de e mails de amigos concorrerá a prêmios que vão desde mochilas até cursos de idiomas totalmente frees Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
A Torre Eiffel é uma torre treliçada de ferro do século XIX localizada no Champ de Mars em Paris que se tornou um ícone mundial da França e uma das estruturas mais reconhecidas no mundo  .	3	
Alemanha França e Itália afirmam que Acordo de Paris não pode ser renegociado	3	
Como ataque em Paris pode influenciar eleição presidencial na França	3	
Enquanto uns olham o lado de Paris que fica lá na França eu peço a Deus que conforte o povo de Minas  .	3	
França pede resposta rápida e severa da ONU contra Coreia do Norte Paris fev EFE  .	3	
O programa brasileiro da Rádio França Internacional começa já às h em Paris h em Brasília  .	3	
QUINTA FEIRA TEM SELEÇÃO BRASILEIRA EM CAMPO A seleção brasileira entra em campo pela primeira vez em diante da França e você confere todas as emoções do amistoso ao vivo direto de Paris FRA aqui na tela do Canal Campeão  .	3	
Rachel Khoo autora de A pequena cozinha em Paris ensina que é possível substituir ingredientes difíceis de encontrar fora da França por itens mais simples o importante é que a receita não seja descaracterizada  .	3	
Trump afirma que ataque em Paris vai ter impacto nas eleições da França	3	
A Cidade Luz está te esperando Partiu França Olha logo esses preços sensacionais para a sua viagem para a inconfundível Paris	2	
A França é um dos países mais bonitos do mundo e Paris é a mais charmosa cidade da França  .	2	
A eliminação do Paris Saint Germain da Liga dos Campeões faz manchete nos principais sites em França  .	2	
A revista TV dias descobriu que ela deixou em Conflans Sainte Honorine uma localidade nos subúrbios de Paris onde nasceu em França depois de ter participado num assalto que envolveu o roubo de automóveis com o então namorado  .	2	
Atentados em Paris aumentam popularidade da bandeira da França Principais fabricantes do país registram aumen  .	2	
Avaliado na respeitosa instituição da França École nationale vétérinaire d'Alfort EnvA Maisons Alfort Paris pela equipe Dr  .	2	
Com projeto feito na França e aprovado pela Escola de Altos Estudos Comerciais de Paris a Academia foi cedida à Congregação do Verbo Divino que a assumiu em de abril de dando o nome de Colégio Cristo Redentor  .	2	
De acordo com o site espanhol Mundo Deportivo o jogador e sua representante Dinorah Santana gostariam de uma negociação com o Paris Saint Germain da França  .	2	
Dilma Rousseff declara guerra ao terrorismo e brasileiros protestam A presidente Dilma Rousseff já se posicionou a respeito dos atentados na França e apesar de não comparecer às homenagens realizadas em Paris às vítimas dos ataques ela solicitou que José Bustani embaixador brasileiro na França comparecesse ao evento representando a  .	2	
Durante um passeio em Paris o turista mergulha na história da França e nas conquistas de Napoleão gravadas no Arco do Triunfo  .	2	
Em mudei me para a França e aos anos era professor na Universidade de Paris  .	2	
Em passou a trabalhar na Escola Politécnica de Paris contratado pelo Centro Nacional de Pesquisas Científicas da França CNRS do qual é atualmente diretor pesquisador emérito  .	2	
Explosões ocorreram próximo ao Stade de France em Paris na noite de sexta durante um jogo entre as seleções da França e Alemanha  .	2	
Fizemos um especial para contar como foi a conquista do tricampeonato do PSG Paris Saint Germain na França Se liga aí	2	
França Gare do Norte de Paris reaberta depois da operação polícial anti terrorismo	2	
França bombardeia pela primeira vez posições do EI na Síria Paris set EFE  .	2	
França deixará estado de emergência no final deste mês Paris jul EFE  .	2	
França te espera Voos para Paris a partir de R  .	2	
HOJE NA HISTÓRIA Nesta data há anos terminava na França o primeiro governo operário da história a Comuna de Paris após apenas dias de vigência  .	2	
James Reece é um jovem agente da Embaixada Americana na França que se alia a um experiente espião para impedir um ataque terrorista em Paris  .	2	
Maxwell está convocado para o amistoso contra a Suíça Direto da França o lateral esquerdo do Paris Saint Germain falou com exclusividade à CBF TV Assista ao vídeo	2	
Minúsculos Minuscule La vallée des fourmis perdues França de Hélène Giraud Paris Filmes  .	2	
Muçulmanos da França condenam atentado no leste do país Paris jun EFE  .	2	
No dia de abril terça feira às hs a Sociedade Psicanalítica do Rio de Janeiro abrirá espaço para a continuidade deste diálogo quando a Dra Ana Maria Hissa psicanalista didata da SPRJ estará recebendo a Dra Maria da Penha Villela de Carvalho Petit filósofa e pesquisadora dos Arquivos Husserl de Paris uma brasileira radicada na França já há muitos anos para discutirem Os Enfoques Filosóficos à Psicanálise a Constribuição de Paul Ricoeur  .	2	
#Havana,	Cuba
Em Cuba tinha e estações de rádio deles em Havana ocupando o quarto lugar no mundo perdendo apenas para os EUA Canadá e União Soviética  .	14	
Conheça Cuba Aéreo noites de hospedagem em Havana com café da manhã noites de hospedagem em Varadero com all inclusive a partir de x U  .	5	
Papa parte rumo a Havana a primeira etapa de sua viagem a Cuba e EUA	4	
Primeiro voo comercial entre Cuba e China aterrisa em Havana	4	
Alguém sabe me dizer o que o jovem Aécio Neves estava fazendo neste dia em Havana como convidado de honra do genocida de Cuba  .	3	
Hot News brumarquezine é pura ardência na capa da A atriz posou em Cuba num ensaio com a vibe a temperatura e as cores de Havana  .	3	
A doação que chega a bordo do navio MV Nahide e será descarregada nos portos de Havana e Santiago de Cuba faz parte de um fundo de mil toneladas de alimentos criado pelo Brasil em para apoiar as operacões do PMA em nível mundial  .	2	
Cuba precisa de nova fábrica de cerveja para suprir demanda do turismo Havana abr EFE  .	2	
Cuba receberá seminário internacional de jornalismo sobre turismo No próximo mês Havana vai receber a e  .	2	
Cuba tinha mais carros transitando pela ruas de Havana do em todo o Brasil  .	2	
Em Cuba tinha estações de rádio delas em Havana ocupando o quarto lugar no mundo perdendo apenas para os EUA Canadá e União Soviética  .	2	
Estados Unidos e Cuba reabrem as embaixadas em Havana e Washington Bandeira cubana foi recolocada no saguão d  .	2	
Havana Moon The Rolling Stones Live in Cuba será exibido nos cinemas Por Lizandra Pronin / Redação TDMSab  .	2	
Lula emprestou dinheiro do contribuinte pelo Bndes em operações secretas a juros de ao ano em anos de prazo tudo pra vender serviços da Odebrecht em Cuba Porto de Mariel aeroporto de Havana Angola Bolívia todos países sem democracia envolvidos com o narcotráfico e terrorismo  .	2	
Primeiro cruzeiro entre EUA e Cuba em meio século chega a Havana Estadão ConteúdoChegada do navio foi comemo  .	2	
Quem gostaria de estar a desfrutar do sol de Havana Reserve já a sua viagem para Cuba em	2	
A Candice Cigar Co traz Havana até você Hoje a partir das h venha curtir uma noite temática de Cuba com charutos mojitos cuba libre e muita salsa rumba e mambo Tire o chapéu Panamá do armário e embarque nessa viagem	1	
A Cuba de antes de Fidel inspira também o maravilhoso Havana para um infante defunto do seu dissidente favorito Cabrera Infante esse proustiano rei dos trocadilhos e das aliterações  .	1	
A Missão promovida pela Fiesp é uma ótima oportunidade para empresários já que com participação na Feira Internacional de Havana FIHAV vai promover a exportação de produtos brasileiros em Cuba e uma avaliação das tendências do mercado  .	1	
A Seleção Feminina iniciou nesta manhã os treinamentos visando o Pan Americano de Cuba que será disputado de a de maio em Havana  .	1	
A devolução do território de Guantánamo é uma das reivindicações de Havana para a normalização completa das relações diplomáticas entre os Estados Unidos e Cuba  .	1	
A marca paulistana buscou inspiração em dois destinos de viagem emblemáticos Cuba com o perfume retrô das ruas de Havana e as praias californianas e sua atmosfera cool  .	1	
A polícia de Cuba prendeu pelo menos dissidentes que protestavam em frente à uma penitenciária na capital Havana  .	1	
A presidenta argentina Cristina Kirchner fez uma escala nesta sexta feira em Havana para ter noticias do colega venezuelano Hugo Chávez que esta em Cuba para novo tratamento de câncer  .	1	
A repórter Roberta Garcia foi até Havana na ilha de Cuba mostrar as cenas do skate e bike BMX  .	1	
A tentativa de acordo começou em maio quando duas partes tiveram conversas secretas em Havana com o apoio dos governos de Cuba da Venezuela e da Noruega  .	1	
Adorei Cuba mas recomendo tb ir a Havana	1	
Alguém sabe me dizer o que o jovem Aécio Neves estava fazendo em Havana como convidado de honra do genocida de Cuba	1	
Amanhã vai rolar um super workshop com Eduardo Cubano Nascido em Cuba e formado pelo Conservatório de música de Havana gravou e tocou com diversos artistas do cenário nacional tais como Jota Quest Eduardo Costa Banda Beijo Gil Melandia entre outros  .	1	
Amo Cuba já tive o prazer de conhecer Havana  .	1	
Antes porém em janeiro de em Havana por ocasião da reunião de cúpula do Partido Comunista de Cuba e o PT do Brasil foi estabelecido que se Lula não ganhasse as eleições em novembro de deveria ser formada uma organização para coordenar as ações de toda a esquerda continental e que a liderança e organização do processo caberia a Luiz Inácio Lula da Silva  .	1	
Anunciamos nossa nova coleção de viagens para Conheça Havana Cienfuegos e Santiago de Cuba como nunca antes	1	
Apoiadíssimo Gostaria de convidar estes Zé Ruelas que foram vaiar a ativista a comprarem uma passagem para Cuba só de ida e que queimem seus passaportes na praça em Havana para que fiquem por lá e sintam na pele como é bom ser miserável em Cuba e como o comunismo é uma maravilha na ilha  .	1	
As bicicletas começaram a aparecer em massa nas ruas de Cuba em particularmente em Havana e tornaram se um meio de transporte alternativo para lidar com a crise dos transportes provocada pela redução drástica no fornecimento de energia por parte da União Soviética segundo a agência EFE  .	1	
As cinzas de Fidel Castro deixaram Havana em direção a Santiago de Cuba  .	1	
BOM DIA Nos destaques de hoje do Jornal da CBN Após anos de rompimento Estados Unidos e Cuba vão normalizar integralmente as relações diplomáticas com abertura de embaixadas em Havana e Washington e recomposição de canais de cooperação e negociação  .	1	
Balbin Tamayo da Universidade de Havana do Programa de Cooperação Internacional da Capes PUC Rio em parceria com MES Cuba apresentando seus trabalhos no ISE Topical Meetings da International Society of Electrochemistry em Angra do Reis de Março  .	1	
Bertolino Foro de São Paulo em Cuba união e determinação Havana presenciou nos dias e de abril de um importante passo no caminho da consolidação da unidade progressista da América Latina com a realização da reunião do Grupo de Trabalho GT que convocou o Encontro do Foro de São Paulo que será realizado entre o final de julho e o começo de agosto na capital paulista  .	1	
CURTA NOSSA PÁGINA A história desse video é muito interessante Pito Gonzales Cubano de Havana documentou praticamente toda a rede de saúde de Cuba e pediu para um amigo argentino levar o SD CARD escondido em sua máquina e publicar na internet da Argentina  .	1	
Chamado Havana Moon The Rolling Stones Live in Cuba o longa será exibido apenas uma noite nos cinemas de localidades ainda não reveladas ao redor do mundo no dia de setembro  .	1	
Chanel leva luxo a Cuba em desfile histórico Apresentação inédita aconteceu em Havana e contou com a presenç  .	1	
Colisão entre caminhões em Santiago de Cuba deixa mortos e feridos Havana dez EFE  .	1	
ComeÃ a em Cuba IV Encontro de Vozes Populares de septiembre de Havana s  .	1	
Como ocorreu na Venezuela na Bolívia e no Equador eles serão mandados ao Brasil mas continuarão reféns de Havana porque suas famílias ficarão em Cuba para que ninguém nem sonhe em desertar  .	1	
Confira o teaser dos bastidores do desfile da chanelofficial em Cuba que aconteceu ontem na cidade de Havana	1	
Cuba Confirms Ninth Imported Case of Zika Virus de abril de Havana Apr Prensa Latina Cu  .	1	
Cuba Hosts Int l Rumba Festival de agosto de Havana Aug Prensa Latina The Seventh Inter  .	1	
Cuba Papa saúda jesuítas em Havana  .	1	
Cuba e Coreia do Norte assinam acordos de colaboração Havana assumiu uma forte vontade política de desenvolv  .	1	
Cuba e EUA abrirão embaixadas em Washington e Havana a partir de de julho	1	
#Teerã,	Irã
Presidente do Irã condena atentados e adia visita à Françaa e Itália Teerã Nov AFP Os atentados  .	8	
Irã proíbe entrada ao país de bens de consumo simbólicos dos EUA Teerã nov EFE  .	7	
Líder supremo do Irã agradece sinceros esforços de equipe de negociação Teerã jul EFE  .	5	
Capital do Irã ordena condições mais rigorosas para shows no país Procurador geral de Teerã cede à pressão d  .	3	
Cazaquistão vê futuro brilhante como parceiro do Irã no mercado euro asiático Teerã fev EFE  .	3	
Irã se despede de Ali herói e pioneiro na igualdade Teerã mai EFE  .	3	
Eis os componentes do mais belo cenário do Irã a quilômetros da capital Teerã  .	2	
Governo do Irã considera inconstitucional lei que intefere em pacto nuclear Teerã jun EFE  .	2	
Líder supremo do Irã descarta aproximação com os EUA apesar de acordo nuclear Teerã jul EFE  .	2	
Na imagem as garotas de Teerã principal cidade do Irã batem uma bolinha no pátio da escola  .	2	
A Rosatom também anunciou que Moscou e Teerã estudam a viabilidade econômica e a possibilidade de fabricar no Irã elementos de combustível nuclear que seriam utilizados nesses reatores  .	1	
A casa foi projetada para o clima extremo da capital do Irã a cidade de Teerã  .	1	
A casa foi projetada para o clima extremo da capital do Irã a cidade de Teerã  .	1	
A votação dele como o MELHOR FILME DO ANO ao meu ver só mostra como Hollywood é um braço da propaganda sionista que domina Hollywood já que o filme mostra um lado negativo do Irã o cativeiro de estrangeiros na Embaixada de Teerã após a Revolução Islâmica de Khomeini país que Israel está doida para bombardear com o aval americano  .	1	
Após falar com Obama presidente do Irã é alvo de ovos ao desembarcar em Teerã  .	1	
Continuam as negociações entre Teerã e potências sobre as ambições nucleares do Irã	1	
DREWXAVECAO EXFLOP Irã e potências mundiais ainda enfrentam impasse em acordo nuclear Teerã e seis forças mundiais terão até a seg  .	1	
Daqui da sexta maior torre do mundo A Milad tower podemos ter essa vista do Teerã capital e maior cidade do Irã  .	1	
Depoimento de Marzieh anos do Irã que passou dias na prisão de Evin em Teerã no ano de  .	1	
Diante da reaproximação do Ocidente com o Irã a chefe da diplomacia da União Europeia Federica Mogherini disse que vai visitar Teerã  .	1	
Durante a crise do Irã em seis americanos ficaram refugiados na embaixada canadense em Teerã  .	1	
Durante a crise do Irã em seis americanos ficaram refugiados na embaixada canadense em Teerã  .	1	
EUA apoiam a participação do Irã nas negociações sobre a Síria A inclusão de Teerã é mudança na estratégia de  .	1	
EUA recusam visto para novo embaixador do Irã na ONU provocando tensões diplomáticas entre Washington e Teerã  .	1	
Gostaria de visitar Teerã mas imagina a dor de cabeça nas alfandegas ter o carimbo do Irã no passaporte  .	1	
Irã acusa Arábia Saudita de estar por trás dos atentados de Teerã	1	
Irã adia estreia do filme Maomé por motivos técnicos Teerã Ago AFP A estreia da superproduçã  .	1	
Irã anuncia imediata conexão ao sistema SWIFT de transferências bancárias Teerã jan	1	
Irã confirma ter completado processo de troca de combustível Teerã dez EFE  .	1	
Irã cria Conselho do Ciberespaço para assegurar segurança na internet Teerã set EFE  .	1	
Irã e potências mundiais ainda enfrentam impasse em acordo nuclear Teerã e seis forças mundiais  .	1	
Irã e potências mundiais ainda enfrentam impasse em acordo nuclear Teerã e seis forças mundiais terão até a s  .	1	
Irã elegeu moderação e interação com o mundo nas eleições diz Rohani Teerã mar EFE  .	1	
Irã lança mísseis balísticos durante exercício militar Teerã A Guarda Revolucionária do Irã lançou vários m  .	1	
Irã prende dezenas de supostos membros do Estado Islâmico após ataques em Teerã	1	
Irã prende supostos membros do EI após ataques em Teerã	1	
Irã reduz preços do petróleo para competir com sauditas Teerã busca atrair mais compradores depois do fim de  .	1	
Irã rejeita acusações americanas de terrorismo Teerã Jun AFP A porta voz do ministério iranian  .	1	
Irã testou novo míssil balístico no fim de abril Teerã Mai AFP O Irã testou no fim de abril um novo	1	
Irã x China hoje em Teerã pelas Eliminatórias  .	1	
Irã x Síria fim do primeiro tempo em Teerã  .	1	
JOGO DURO Com ginásio lotado em Teerã Brasil vai ao tie break contra o Irã mas acaba derrotado a parciais de / / / / e /  .	1	
Laurent Fabius chega à Teerã e garante que apesar das diferenças França e Irã estão dispostos a avançar nas relações bilaterais  .	1	
Líder supremo do Irã agradece sinceros esforços de equipe de negociação Teerã jul EF  .	1	
Marjane Satrapi cresceu em Teerã em uma família que se envolveu com os movimentos comunista e socialista no Irã antes da Revolução Iraniana  .	1	
Negociação sobre programa nuclear do Irã tem obstáculos importantes Teerã e seis forças mundiais têm até esta  .	1	
No Irã diz que chegou a acordo com Grupo sobre suspensão das sanções Teerã jul EFE  .	1	
Novo artigo acesse Irã rejeita concerto de orquestra alemã em Teerã apresentação irrita	1	
O Ministro de Relações Exteriores do Bahrein encorajou o recém eleito presidente do Irã Hassan Rouhani para que buscasse o recuo dos combatentes do Hezbollah apoiados por Teerã como um gesto para facilitar o final da guerra civil na Síria  .	1	
Orquestra com mulheres é proibida de tocar em competição no Irã A orquestra sinfônica de Teerã não p  .	1	
#Cairo,	Egito
Destroços de avião russo são encontrados no Egito e primeiras vítimas são retiradas Cairo Out AFP  .	6	
Pessoal vamos para o Egito em Julho Nossa excursão sai dia e volta dia pacote super completo Alexandria Cairo Sharm el Sheik e Cruzeiro no Nilo com tudo incluso hotéis estrelas resort espetacular em Sharm el Sheik dois voos inclusos dentro do Cairo guia falando em português todas as entradas pagas nas visitas inclusas no pacote translado e muito mais e procure que enviarei todas as informações E acredite o preço está imperdível	6	
Visitar Gizé na Grande Cairo é o ponto alto de toda viagem ao Egito  .	4	
Procurador geral egípcio morre em atentado Cairo Jun AFP O procurador geral do Egito Hicham Bar  .	3	
A Grande Esfinge de Gizé é uma estátua composta de corpo de um leão e uma cabeça humana situada no planalto de Gizé ao norte do Egito em sua margem oeste do rio Nilo nos arredores da atual metrópole do Cairo  .	2	
Essas fotografias antigas do Cairo vão te fazer ficar louco de vontade de conhecer o Egito	2	
Ex presidente do Egito é condenado à prisão perpétua por espionagem Cairo jun EFE  .	2	
Grupo ligado ao Estado Islâmico no Egito mata oito policiais próximo ao Cairo Homens armados mataram oito  .	2	
No Egito Al Azhar classifica homossexualidade de crime contra a humanidade Cairo jul EFE  .	2	
Procurador geral do Egito é ferido em atentado no Cairo	2	
AS PIORES BRIGAS DE ESPORTES DA HISTÓRIA O que deveria ter sido um jogo de futebol normal em Port Said no Egito entre o time local Al Masry e o adversário Al Ahli do Cairo acabou em desastre depois do início de uma briga que tirou a vida de mais de pessoas e feriu pelo menos mais  .	1	
ATENÇÃO O Museu Egípcio Itinerante permanece aqui no Parque das Bandeiras até dia / Venha conhecer de perto o mundo dos Faraós em um espetáculo de som e luz onde as estátuas ganham vida e contam suas histórias O museu conta com réplicas de peças dos museus do Cairo Alexandria Luxor Louvre Londres Berlin e Vaticano contado sobre o antigo e atual Egito  .	1	
Acidente de trem no Egito deixa pelo menos feridos Cairo fev EFE  .	1	
Acompanhe ao vivo os enfrentamentos no Egito Depois do confronto na quarta feira que deixou mais de mortos no Cairo Irmandade Mulçumana convoca um Dia de Ira para esta sexta feira	1	
Ao assistir aos eventos no Egito e à fuga de Mubarak do Cairo pelo menos não consigo parar de pensar em Sandinista aquele grande álbum lançado por The Clash no final dos anos onde uma canção após outra previa uma onda global de verdadeira democracia varrendo os ditadores senhores da guerra e fascistas subalternos do mundo  .	1	
Ao mesmo tempo em que os violentos confrontos continuam no Egito e o número de vítimas cresce chega ao aeroporto de Cairo o primeiro avião com assistência médica emergencial  .	1	
Após massacre de pelo menos pessoas no Cairo o prêmio Nobel da Paz ElBaradei renuncia à vice presidência do Egito  .	1	
Arte brasileira pelo mundo Egito Arrebentou ECO marceloeco Cairo Egypt  .	1	
As Pirâmides do Egito vistas de uma Avenida na cidade do Cairo  .	1	
As do são monumentos construídos no antigo Uma das três Pirâmides mais FAMOSAS está no planalto de GiZe na margem esquerda do rio Próximo a cidade do Cairo porém existem redescobertas em todo o Egito permanecentes no Antigo Médio Império  .	1	
As grandes Pirâmides do Egito estão localizadas a km do centro de Cairo  .	1	
Ataque a cristãos no sul do Egito provoca polêmica e reação oficial Cairo mai EFE  .	1	
Avião russo cai no Egito com pessoas a bordo Cairo Out AFP Um Airbus A com pessoas a  .	1	
Basicamente se você morar em um barraco na periferia do Cairo vai ter as famosas Pirâmides do Egito construída por faraós deuses como parte das paisagens  .	1	
Bom dia amantes do Egito FARAÓ TUTANKHAMON E SEU SARCÓFAGO Imagem do Soberano exposta no Museu do Cairo  .	1	
CNN voo Paris Cairo sumiu a milhas do Egito e mil pés de altura  .	1	
Cairo Nome da capital do Egito Mambo Nimbus Grafite Por causa dos desenhos da pelagem p	1	
Cidadãos do Egito vão às urnas para escolher novo parlamento Cairo / / Os cidadãos do Egito começar  .	1	
Com cerca de dez mil manifestantes se reuniram no centro do Cairo na praça Tahrir ou praça da Libertação capital do Egito em uma terça feira que se tornou a maior mobilização popular contra o presidente do país Hosni Mubarak  .	1	
Começando a viagem em Cairo Cairo é a capital do Egito e uma das cidades mais antigas do mundo  .	1	
Como a minha viagem não foi em todas as cidades do Egito estou abordando mais Cairo e vou falar de Alexandria e em um outro momento Deserto e Sinai Bom hoje eu quero ir as compras E meus amigos me levaram em um lugar muito conhecido na cidade a Khan Al Khalili bazar  .	1	
Como é ser mulher no Cairo Documentário mostra episódios de assédio sexual nas ruas da capital do Egito  .	1	
Destroços de avião russo são encontrados no Egito e primeiras vítimas são retiradas Cairo As auto  .	1	
Destroços de avião russo são encontrados no Egito e primeiras vítimas são retiradas Cairo Out  .	1	
EI no Egito reivindica lançamento de mísseis contra Israel Cairo jul EFE  .	1	
EXPLORAÇÃO E MAUS TRATOS Atos de crueldade contra animais no Egito continuam constantes Ainda é cedo no Cairo e as ruas estão vazias  .	1	
Egito Custo de um tanque litros R Preço em Cairo  .	1	
Egito com cruzeiro pelo Nilo x R por pessoa dias visitando Cairo Luxor Esna Edfu Kom Ombo e Aswan  .	1	
Egito desarticula células terroristas ligadas à Irmandade Muçulmana Cairo jul EFE  .	1	
Egito descamba para uma repressão à la Pinochet Aconteceu no Cairo no dia de janeiro cinco anos exatos  .	1	
Egito e seus milenares e incontáveis tesouros um país em busca do turista perdido Cairo O turismo no Egit  .	1	
Egito envia submarino para ajudar a encontrar caixas pretas de avião da EgyptAir Cairo O presidente do Egi  .	1	
Egito enviará a outro país gravação de caixa preta de avião russo Cairo Nov AFP O Egito enviará para	1	
Egito lança ataques contra a Líbia após atentado contra cristãos coptas no Cairo	1	
Egito mortos em ataque contra apoiantes de Morsi no Cairo oficial	1	
Egito nega que avião russo que caiu no Sinai foi derrubado por terroristas Cairo out EFE  .	1	
Egito prende suspeitos de matar italiano no Cairo	1	
Egito pretende construir Nova Cairo com dimensões gigantescas	1	
Egito se despede da lenda do cinema Omar Sharif Cairo Jul AFP Omar Sharif lenda do cinema por s  .	1	
Em julgamento no Cairo Mursi afirma que é presidente legítimo do Egito  .	1	
#Islamabad,	Paquistão
Paquistão inicia ofensiva terrestre em zonas tribais Islamabad Ago AFP As Forças Armadas do Paqu  .	12	
Afeganistão e talibãs iniciam negociações de paz no Paquistão Reunião ocorre em Murree a km de Islamabad  .	11	
No Paquistão governo do Afeganistão e talibãs iniciam negociações de paz Islamabad jul EFE  .	4	
Supremo do Paquistão aprova tribunais militares para casos de terrorismo Islamabad ago EFE  .	3	
Ataque contra bairro cristão no Paquistão deixa pelo menos mortos Islamabad  .	2	
Companhia aérea nacional do Paquistão volta a voar após dias em greve Islamabad fev EFE  .	2	
Explosão de bomba em mercado do Paquistão deixa mortos e feridos Islamabad dez EFE  .	2	
Após participar de um desfile militar em Punjab o general Zia ul Haq presidente do Paquistão embarca em um avião C Hercules o Pak One para retornar à capital Islamabad acompanhado dos principais comandantes das Forças Armadas e do embaixador americano Arnold Raphael  .	1	
Chefe da Al Qaeda no Paquistão morre em operação policial Islamabad jul EFE  .	1	
Chuvas no Paquistão deixam pelo menos mortos Islamabad jul EFE  .	1	
Enquanto sua vida pessoal desaba o jornalista sai em busca do nome desconhecido em uma jornada que passa por Londres Islamabad e as temíveis áreas tribais entre o Paquistão e o Afeganistão  .	1	
Paquistão anuncia adiamento do início de negociações com talibãs afegãos Islamabad Jul AFP O min  .	1	
Paquistão convoca enviado indiano após queda de drone de espionagem na fronteira Islamabad Jul AFP O	1	
Paquistão executa presos antes do começo da moratória pelo mês do Ramadã Islamabad jun EFE  .	1	
Supremo do Paquistão aprova tribunais militares para casos de terrorismo Islamabad  .	1	
#Berna,	Suíça
A partir das principais cidades da Suíça pode se pegar o trem para Interlaken via Berna e depois o trem para Grindelwald  .	1	
A publicação cita um documento da embaixada dos Estados Unidos na Suíça no qual a cantora assinou em Berna a declaração de renúncia voluntária à cidadania americana no dia de outubro  .	1	
ANIVERSÁRIO DO CAMARADA PRESIDENTE TORNEIO DE FUTEBOL SAÚDA EFEMÉRIDE NA SUÍÇA Por ocasião do aniversário natalício do Camarada José Eduardo dos Santos Presidente do MPLA e da República de Angola o Comité do Partido da Comunidade Angolana na Suíça organizou na cidade de Grenchen a minutos da capital do país Berna um Torneio Quadrangular de Futebol denominado Troféu Zé Dú  .	1	
Aos pés do Monte Jungfrau Sorriso congelado pra foto Aqui no que chamam o Passo de Montanha que fica entre os Picos M nch e o Jungfrau a m de altitude nos Alpes berneses e que faz de fronteira entre o cantão de Berna e o cantão do Valais na Suíça  .	1	
Banco usado por Cunha na Suíça o denunciou por lavagem de dinheiro Berna confirma que congelou ativos do pr  .	1	
Berna Suiça Abr/ Uma grata surpresa no nosso caminho na Suíça  .	1	
Berna a bela capital da Suíça em setembro de  .	1	
Berna a capital da Suíça é um encanto de cidade Aliás sou fã desse país Tudo lá é tão organizado e bonito que dá gosto de se ver	1	
Berna é linda A Suíça é primorosa	1	
Da série a Suíça é um absurdo de maravilhosa Essa foto foi tirada em Berna de fora do centro histórico graças ao marido da minha amiga que fez a gente andar por TODAS as ruas da cidade se não ele acha que não conheceu o lugar rs  .	1	
Deste modo a Suíça conta doravante com os CAP dos cantões de Berna de Fribourg de Genebra de Jura de Vaud de Valais e de Zurique  .	1	
Deste modo na Confederação Suíça o MPLA possui oito comités de Acção designadamente os dos cantões de Berna de Fribourg de Genebra de Jura de Vaud de Valais de Zurique e de Saint Gallen  .	1	
E nasci e vivi em Zurique anos sim claro já tive em outras partes da Suíça desde Genéve a Berna e mais que já não me lembro	1	
Ele nasceu na Suíça e aos anos foi enviado pela família para a cidade de Berna onde foi estudar para ser orador e escritor  .	1	
Fui a Berna só na terceira viagem a Suíça e me arrependi de não ir antes  .	1	
Gente No dia desse mês vai rolar um encontro de blogueiros aqui da Suíça na cidade de Berna e o evento tb é aberto a leitores  .	1	
Hoje a bola rola entre Argentina x Suíça Qual é o destino vencedor Buenos Aires a cidade de clima agradável e cosmopolita cheia de cultura e boa culinária na Argentina ou Catedral de Berna com arquitetura gótica e a Cidade Velha na Suíça Confira as ofertas do Subs Esporte Clube	1	
Iseltwald fica no cantão de Berna e é um charme de cidade Essa paisagem é típica Suíça tem como não se apaixonar exploremarco	1	
Já ouviu falar em Berna A cidade com seu centro histórico medieval preservado é a capital da Suíça um dos países mais fantásticos em que já estive  .	1	
Lindíssima Berna Para mim a melhor cidade da Suíça	1	
Mas depois de reler vários guias que recolhi ao logo da minha curta estadia na Suíça descobri dois passeios que vão me levar de volta a Berna o Museu do Einstein que na verdade é o Museu de História de Berna e o Parque dos Ursos  .	1	
Num esforço de demonstrar que existe uma cooperação um dia antes de uma reunião de Berna no final de entre Brasil e Suíça a Polícia Federal fez busca na residência e no escritório de Zaniboni no que foi uma operação executada justamente a pedido do Ministério Público da Suíça ainda em e jamais realizada  .	1	
O mundo visto do meu jeito Local Murren / Suíça Dicas está é a aldeia mais alta e continuamente habitada do cantão de Berna encontra se m acima do vale de Lauterbrunnen  .	1	
Ontem uma delegação de procuradores e promotores brasileiros iniciou em Berna reuniões com o Ministério Público da Suíça  .	1	
Outra coisa eu estava na Suíça quando me deparo com o prefeito de Berna vindo do trabalho de bicicleta questionei algumas pessoas e me disseram que ele sempre vai trabalhar de bicicleta de ônibus ou de metrô  .	1	
Para Suíça processo contra Eduardo Cunha é um marco no combate a corrupção Investigado desde pelo Ministério Público da Suíça Cunha teve seus dados repassados ao Brasil depois que a procuradoria em Berna julgou que o maior impacto sobre o caso seria se seu próprio país o levasse aos tribunais e não na Suíça Foram os suíços quem solicitaram ao Brasil para que	1	
Para quem quer conhecer Berna ou Bern capital da Suíça	1	
Quando fomos a Berna fizemos apenas um bate volta como a maioria das pessoas de passagem pela Suíça fazem  .	1	
Que ocorreu na Suíça na cidade de Berna  .	1	
Relembrando a Suíça chegando de Paris na Estação de trem em Berna abril/ recepcionada pela amiga piauiense Socorro Frey et son marri Yürk  .	1	
Relembrando da Suíça abril/ Guardo com carinho o dia em que passeamos por Berna a bela e histórica capital da Suíça Fiquei encantada com a arquitetura e a Natureza o rio Aar afluente do rio Reno é verde e transparente foto freysocorro Deu saudades	1	
SUÍÇA FALECEU CAMARADA DELIBANA PAIXÃO MEMBRO DA DIRECÇÃO LOCAL DO MPLA Um comunicado do Secretariado do Comité do MPLA da Comunidade Angolana na Suíça deu conta do falecimento sábado em Berna por doença da camarada Delibana Paixão na foto membro dessa estrutura partidária  .	1	
SUÍÇA MEETING DE MILITANTES DO MPLA EM BERNA A Direcção do Comité do MPLA da Comunidade Angolana na Suíça realizou no último fim de semana em Berna o seu primeiro encontro deste ano com os militantes adstritos ao CAP dessa cidade  .	1	
Suíça abre investigação criminal contra Jérôme Valcke Berna Demitido do cargo de secretário geral da Fifa  .	1	
Suíça e suas cidadezinhas tiradas de pinturas Foto Cantão de Berna	1	
Suíça é uma república federal composta por estados chamados de cantões com Berna como a sede das autoridades federais  .	1	
Temos também os mini bichinhos de pelúcia que são mascotes de algumas cidades da Suíça São Bernardo dos Alpes Urso de Berna e a Marmota de Zurich Breve vamos ter uma série só de souvenirs da Suíça  .	1	
Um bom final de semana a todos e amanhã tem encontro de blogueiros e leitores aqui da Suíça na cidade de Berna Sigam o Snap mmoniqueribeiro e confira mais infos no link bit  .	1	
e só p lembrar Diário online Zurique não é capital da Suíça kkkkkk capital suíça é Berna	1	
essemundoenosso Berna a capital da Suíça acordou linda assim nesta manhã de domingo  .	1	
inescosta a Suíça esta sempre no sítio hj fui a Berna	1	
#Canberra,	Austrália
Bon Scott ex vocalista do AC/DC dará nome a rua na Austrália Cantor morto em será lembrado em Canberra  .	2	
Acompanhada de centenas de pessoas nos arredores do Parlamento de Canberra Christine Assange cobrou que o governo da Austrália se afaste de Washington e defenda os direitos legais e humanitários de Julian  .	1	
Além de abrigar o parlamento Canberra abriga todo ano o Floriade o festival das flores mais famoso da Austrália  .	1	
Capital do país Canberra fica localizada no sudeste da Austrália com uma população estimada de mil habitantes  .	1	
#Londres,	Inglaterra
Essas três cidades estado são O centro económico que é o Crown em Londres onde está o Banco de Inglaterra que controla todos os bancos mundiais e é um banco privado numa zona independente dentro de Londres chamada de The City controlada pela família Rothschild  .	5	
Já pensou em visitar os campos de lavanda de Mayfield na Inglaterra Do ladinho de Londres os melhores meses são agora entre junho e agosto  .	3	
Na Inglaterra tocou na virada do Milênio na conhecida festa Pendragon Londres além do club The Fridge na famosa noite Scape From Samsara  .	3	
A Inglaterra nunca mais será a mesma com a passagem do nosso Carlinhos Salgueiro em Londres  .	2	
A Seleção Brasileira enfrenta a Inglaterra dia de fevereiro no Estádio de Wembley em Londres  .	2	
A mídia apresentou durante a semana anterior a barbárie cometida pelos fanáticos religiosos que militam na Síria destroçada gravando e exibindo depois a terrível façanha do degolamento de um jornalista americano sendo seu sicário conforme estudos cuidadosos de linguagem um jovem nascido na Inglaterra e que teria vivido em Londres  .	2	
Ainda não foi para Inglaterra Confira passagens aéreas para Londres a partir de R	2	
Chegada em Londres para o amistoso entre Inglaterra x Brasil em Wembley / / Foto Mowa Press	2	
Convocação para o primeiro amistoso da Seleção Brasileira em será dia de janeiro No dia de fevereiro o Brasil enfrentará a Inglaterra no Estádio de Wembley em Londres às h h de Brasília  .	2	
Ele nunca tinha saído da Inglaterra e tinha saído de Londres pouquíssimas vezes todas a trabalho  .	2	
Jorge Mendes & Companhia Começava a comprar os ainda pequenos treinadores Pepe Guardiola vai treinar o Manchester City A Km de distância sai Van Gaal e entra o José no Manchester United mais umas caixas do néctar dos deuses para Sir Ferguson Viver bem é em Inglaterra E as Borboletas residentes só têm que voar quilómetros de Londres para Manchester  .	2	
No Estádio de Wembley em Londres a seleção da Inglaterra venceu o Brasil por x  .	2	
Para comemorar o lançamento de Aliados no cinema a CBN vai levar você para Inglaterra e França Você vai se sentir em Londres nos anos ter uma experiência em um luxuoso voo privado para o norte da França e dormir em um autêntico castelo francês  .	2	
Por conta do fuso horário estreia da Inglaterra começa às h em Londres	2	
Trabalhamos com passeios turisticos em Londres montamos roteiros personalizados e fazemos day trips para outras cidades da Inglaterra também  .	2	
A Bruna está na Inglaterra estudando na LAL Language Centres de Londres e mandou um depoimento pra gente vejam que demais Quando todos me diziam que seria uma experiência única eu não conseguia entender direito como e por que mas estando aqui agora entendo perfeitamente esta frase a diferença entre fazer um curso no Brasil e ter uma imersão total no idioma é algo que realmente dá para notar em toda minha vida nunca falei tanto em inglês e em apenas alguns dias já sinto que consigo me comunicar fazer amigos e entender como tudo funciona  .	1	
A Inglaterra ontem teve um ato de mil pessoas em Londres por causa disso  .	1	
A Inglaterra tem cidades pobres sempre faço de carro de Londres a Edimburgo o neo liberalismo fez mal anos anteriores via muito brasileiro fazendo bico hoje vejo muito inglês morando na rua  .	1	
A Inglaterra terá o prazer de presenciar seu verdadeiro Rei ao vivo em Londres no di Janeiro  .	1	
A Inglaterra é mais do que Londres  .	1	
A Seleção Feminina de Ginástica Artística embarca para Ipswich na Inglaterra na próxima terça feira onde iniciará o período de aclimatação para Londres  .	1	
A Torre de Londres guarda um pouco da história da Inglaterra  .	1	
A cerimônia de troca da guarda na Inglaterra não ocorre somente no famoso Palácio de Buckingham em Londres mas também no Castelo de Windsor  .	1	
A companhia N ra Bluecube vai entregar cadeiras com a mesma tecnologia utilizada no Soccer City de Johanesburgo sede da final da Copa do Mundo de na África do Sul Além do estádio sul africano a empresa também mobiliou as arquibancadas de estádio Olímpico de Londres e do novo Wembley na Inglaterra  .	1	
A correspondente da RFI em Londres explica por que a Igreja Anglicana da Inglaterra demorou tanto para permitir que mulheres fossem ordenadas bispas e como essa decisão pode afetar a sociedade britânica  .	1	
A primavera é a melhor estação para conhecer a Inglaterra Por isso aproveite quando estiver em Londres para a partir da cidade fazer passeios rápidos pelos jardins ingleses em especial o de Hampton Court Palace  .	1	
A primeira sorveteria da Inglaterra foi aberta em na Berkeley Square em Londres  .	1	
A quem recorri Nessas horas a saudade e do tamanho do calor humano do Brasil e ninguém menos q freddytransporteslondon um brasileiro q reside a anos em Londres faz city tour por toda Inglaterra e se quiser dar uma esticadinha até paris para freddytransporteslondon n é problema  .	1	
A situação de São Paulo e outros lugares do Brasil vem corroborar o ditado Você colhe o que planta como uma cidade cortada por um rio imenso que virou esgoto e com a participação direta do seus habitantes a falta de educação do brasileiro é notória mundialmente e a ausência de civilidade também um exemplo que é uma porrada na cara do nosso povo e dos nossos governantes é aquele que vem da Inglaterra o rio Tâmisa que atravessa Londres era a XEROX do Tietê os londrinos e seus governantes se uniram e transformaram o rio e os hábitos da população hoje você pesca Salmão no Tâmisa e também outras espécies de peixes  .	1	
Abaixo a ordem dos jogos na Olimpíada de Londres via BRASIL x Croácia BRASIL x Montenegro BRASIL x Inglaterra BRASIL x Rússia BRASIL x Angola	1	
Acabou voltando para a Inglaterra para trabalhar no American Bar no Hotel Savoy em Londres onde popularizou o Dry Martini e publicou o The Savoy Cockail Book em  .	1	
Ai o inteligentíssimo prefeito do Rio de Janeiro me da uma entrevista falando que o Brasil é melhor que a Inglaterra e que o Rio de Janeiro é melhor que Londres  .	1	
Ainda em exílio no ano seguinte Ruy viaja a Londres de onde escreve as Cartas da Inglaterra para o Jornal do Commercio a partir de de janeiro de  .	1	
Ainda está em Londres hj o Sol resolver brilhar aqui na Inglaterra  .	1	
Algo terrível está acontecendo na National Gallery em Londres em uma trama assassina está acontecendo na Inglaterra Elisabetana e em algum lugar no espaço de uma antiga batalha atinge sua conclusão devastadora  .	1	
Além de aprender MUITO inglês você ainda vai poder curtir essa cidade fantástica Fala sério como não querer viajar AGORA pra Londres Vem logo conhecer os cursos de intercâmbio da EF na Inglaterra	1	
Amo sua cerveja me habituei com seu clima sou encantada com sua beleza mas Londres ah Londres pepperoni não é calabresa não me ludibrie capital da Inglaterra  .	1	
Anna Fasano compartilha dicas de restaurantes ótimos em Londres Não deixe de anotar para quando for à Inglaterra	1	
Antes de conhecer Londres ouvia de várias pessoas que a capital da Inglaterra era na maior parte do tempo cinzenta  .	1	
Antes de ir para a Alemanha ela passou pela Inglaterra onde foi fotografada nas ruas de Londres  .	1	
Aprender inglês em Londres é tudo Passar duas semanas na capital da Inglaterra pra curtir aprender e explorar todos os cantos de uma cidade histórica vai transformar seu jeito de ver e viver o mundo D	1	
Após deixar o interior da Inglaterra a caminho de Londres ele vive o dia a dia de um advogado na capital quando conhece Mary Rachel McAdams  .	1	
Após fazer sucesso em Milão como compositor de ópera Johann aceitou uma oferta para viver em Londres e partiu para a Inglaterra em  .	1	
Após herdar uma propriedade valiosa num subúrbio frondoso de Londres Tom e Anna Wright FRANCO e HUDSON se mudaram para a Inglaterra a promessa de um lar confortável para formar uma família foi irresistível  .	1	
Após o grande incêndio que destruiu a cidade de Londres em a preocupação com a proteção passiva contra o fogo tomou conta da Inglaterra e foi espalhada por todo o mundo anos depois  .	1	
Argentinos dão aula de tango em toda a Inglaterra e agora aportaram no Exmouth Market em Londres  .	1	
As pessoas se esquecem do Gian brasileiro morto pela polícia de Londres e nem por causa disso deixam de ir a Londres ou acham a Inglaterra uma merda  .	1	
As peças da foto levam a bandeira da Inglaterra bela homenagem aos Jogos Olímpicos de Londres que começam oficialmente nesta sexta  .	1	
As peças são produzidas na Inglaterra e França nos mesmos ateliês que atendem os badalados museus de Londres e Nova York  .	1	
Assim como no Rio de Janeiro São Jorge é o santo padroeiro em diversas partes do mundo Inglaterra Portugal Geórgia Catalunha Lituânia Sérvia Montenegro Etiópia das cidades de Londres Génova e Moscou  .	1	
#Berlim,	Alemanha
Alemanha agradece a David Bowie por ajudar a derrubar Muro de Berlim	8	
Alemanha agradece a David Bowie por ajudar a derrubar Muro de Berlim Ministério das Relações Exteriores cit  .	6	
Alemanha revela que EI planejou atentado suicida em Munique no Ano Novo Berlim jan EFE  .	6	
Alemanha prende suspeitos de planejar atentado do Estado Islâmico em Berlim AnsaDois homens e uma mulher fora  .	5	
Alemanha agradece David Bowie por ter ajudado a derrubar muro de Berlim	3	
Precariedade de filme reflete verdade de Berlim no pós guerra Eis outro filme malfeito Alemanha Ano Zer  .	3	
Se esqueceram dos guetos no meio das cidades no meio de Berlim Se esqueceram dos enormes trens que cortavam a Alemanha nos seus vilarejos levando milhares de pessoas Ah tá ninguém sabia bem q o general americano previu que isso seria dito e ainda bem que ele mandou filmar tudo e obrigou os alemães enterrarem as vítimas  .	3	
Visitar Berlim a capital da Alemanha é visitar a história recente da humanidade  .	3	
A Alemanha já não tem o muro de Berlim faz anos querem um muro petista no Brasil Vão lutar contra a ditadura militar que morreu em O PT pensa que os EUA irão permitir um Brasil em guerra política Estão querendo nossa soberania rompida para que Os EUA intervenham com força máxima como fez em países em guerra civil Política não se resolve com guerra mas com diplomacia e bom senso  .	2	
A última das prisões comandadas pela Stasi a polícia secreta da República Democrática da Alemanha permanece com as instalações preservadas na região leste de Berlim  .	2	
Alemanha prende suspeitos de planejar atentado do Estado Islâmico em Berlim	2	
Alemanha registra aumento da violência racista no leste do país Berlim Ago AFP A violência racis  .	2	
Apela ainda à compreensão de Berlim lembrando o acordo que em a então República Federal da Alemanha alcançou com os credores para a redução de metade da sua dívida externa  .	2	
Apesar de xenofobia imigrantes preferem ficar na Alemanha a voltar para casa Berlim ago EFE  .	2	
Aqui em Berlim você consegue ficar em dois lugares ao mesmo tempo de um lado Alemanha Ocidental do outro Alemanha Oriental	2	
Cidade que exala historia Berlim deve ser visitada por todos que vão para Alemanha	2	
Conhecemos o Curgy na Alemanha e ele nos levou ao mercado turco Maybachufer em Berlim que vende de comidas típicas a tecidos  .	2	
E se pudessemos ter em NOSSA CASA tudo o que sempre quisemos Não seria muito mais fácil Se preferir tome como exemplo a Alemanha onde à anos atrás caia o Muro de Berlim unindo duas economias diferentes causando grande impácto em todo o território deixando o país na mais profunda crise  .	2	
Inundações no sul da Alemanha deixam mortos e desaparecidos Berlim jun EFE  .	2	
Mega Desconto para o maior parque de férias tropicais da Europa D Desfruta de uma escapadela tropical na Alemanha noites em fantásticas casas móveis e entrada no Tropical Islands de Berlim D Descobre o preço em	2	
Pela Conferência de Berlim aos / / as potências coloniais Inglaterra e Alemanha fixaram com Portugal as fronteiras dos territórios africanos e Portugal acabou por ficar com o território angolano  .	2	
Pouco depois que cheguei a Berlim o Presidente Geisel visitou a Alemanha  .	2	
Professor do Instituto Baccarelli em São Paulo Bandel viveu sete anos na Alemanha onde teve a oportunidade de realizar diversos concertos com a Filarmônica de Berlim  .	2	
Quando se decide viajar para a Alemanha muitos pensam logo em Berlim Munique ou Stuttgart  .	2	
inferno como o povo CUBANO vive ha mais de anos como o povo norte coreano vive aprisionado por muralhas numa DITADURA COMUNISTA vitalícia e hereditária inferno conforme a Alemanha comunista atravessou até a queda do muro de Berlim inferno como a Venezuela vive HOJE  .	2	
A Alemanha Ocidental se sobressaiu fácil e depois tivemos a queda do muro de Berlim marco que p/ muitos colocou fima guerra fria  .	1	
A Alemanha conserva algumas partes de sua história tais como blocos do muro de Berlim campos de concentração castelos  .	1	
A Alemanha está comemorando a queda do muro de Berlim o fim do comunismo e o nosso governo está querendo implantá lo numa DEMOCRACIA	1	
A Alemanha tinha Bowie cantando Heroes no muro de Berlim  .	1	
A Alemanha é a principal e maior economia da Europa com desenvolvimento invejável e extraordinário PIB do mundo ainda mais se considerarmos que ficou completamente destruída após a guerra mundial e mais recentemente injetou bilhões de marcos hoje euros quando incorporou a Alemanha Oriental subdesenvolvida pelo comunismo após a queda do muro de Berlim equiparando a ao mesmo nível da Alemanha Ocidental  .	1	
A Ariane nos mostrou que o Muro de Berlim na verdade eram DOIS Perdeu a viagem para a Alemanha ontem Clica aqui	1	
A Copa já acabou mas a festa na Alemanha só está começando De Berlim nosso compreendente na Europa Sérgio Utsch mostra a festa na chegada da seleção tetracampeã na capital do país  .	1	
A Cuvry em Berlim é a primeira favela da Alemanha  .	1	
A Prússia moldou a história da Alemanha tendo como sua capital Berlim  .	1	
A Turquia chamou o seu embaixador em Berlim para protestar contra o reconhecimento do Genocídio Arménio pela Alemanha	1	
A atriz faz papel de assassina letal do MI em busca de um dossiê secreto na Alemanha pós muro de Berlim	1	
A carona de Berlim para Dresden falhou Mais uma vez as auto estradas da Alemanha atrapalharam não consegui encontrar um bom lugar para esperar O jeito foi guardar a plaquinha como recordação e seguir de trem Agora estou perto da República Checa que será o próximo destino depois dessa cidade alemã	1	
A companhia aérea TAP Portugal está fazendo uma super promoção de passagens aéreas para Berlim Frankfurt e Munique Alemanha com datas entre Março e Junho de  .	1	
A convite da rádio Kiss Fm Berlim considerada a número no quesito Hip Hop e Urban Music na Alemanha  .	1	
A de novembro de enquanto o trôpego governo comunista da Alemanha Oriental renunciava o Muro de Berlim começou literalmente a desmoronar  .	1	
A edição do concurso Berlin Wine Trophy uma das mais importantes competições de degustação de vinhos da Alemanha que decorreu em Berlim e recebeu mais de  .	1	
A embaixada dos Estados Unidos em Brasília tem dentro de suas edificações uma tenda branca semelhante à usada pela embaixada do Reino Unido em Berlim que está sendo apontada como centro de espionagem dos britânicos na Alemanha	1	
A entrada nevada do Neues Palais Palácio Novo em Potsdam na Alemanha O dia mais frio de nossas vidas Em minha Berlim ficou com o lugar e Potsdam é um local perfeito para um bate e volta Visite o blog www  .	1	
A etapa mundial aconteceu em Berlim e apenas Japão Estados Unidos e a própria Alemanha participaram da competição organizada pela Adidas  .	1	
A modernosa Berlim na representação teatral das cidades mágicas da Alemanha  .	1	
A nossa matriz do Westwing na Alemanha assinou o lounge do Mercedes Benz Fashion Week de Berlim  .	1	
A parte da Alemanha outrora cercada pelo muro de Berlim se intitulava República Democrática  .	1	
A queda do Muro de Berlim representa portanto muito mais do que um evento isolado na Alemanha ele trouxe o fim da Guerra Fria e abriu o caminho para a fusão da Europa Oriental e Ocidental  .	1	
A queda do muro de Berlim marcou a reunificação da Alemanha  .	1	
A queda do muro de Berlim não favoreceu tão só a reunificação de uma Alemanha dividida mas propiciou também o que logo mais ocorreu em poucos anos o laborioso delicado instável mas gloriosamente importante processo de unificação europeia  .	1	
#Cabul,	Afeganistão
No Afeganistão talibãs enforcam em público mulher acusada de adultério Cabul ago EFE  .	4	
Bombardeio de drone americano no Afeganistão mata pelo menos talibãs Cabul jul EFE  .	3	
Onda de ataques no Afeganistão deixa mortos centenas de feridos Cabul Ago AFP Os três atentado  .	3	
Tropas da Otan são alvo de atentado em Cabul Explosão aconteceu a sudeste da capital do Afeganistão  .	3	
Embaixada da Espanha em Cabul não foi o alvo de ataque A embaixada da Espanha no Afeganistão não era o alvo d  .	2	
Suposto líder do EI em Afeganistão Paquistão e Irã morre em ataque com drone Cabul jul EFE  .	2	
Acordo de paz com grupo armado no Afeganistão deve ser fechado nos próximos dias Cabul O governo do Afegan  .	1	
Afeganistão ONU condena nos termos mais fortes ataque que matou pelo menos pessoas em Cabul	1	
Afeganistão avalia ameaça do Estado Islâmico após ataque em Cabul Por Hamid Shaliz  .	1	
Após anos de combates uma cerimônia esta tarde em Cabul marcou simbolicamente o fim das operações da Otan no Afeganistão  .	1	
Asne Seierstad é uma jornalista norueguesa que durante o seu período como correspondente de guerra no Afeganistão morou por quatro meses com a família do livreiro de Cabul que dá o título a obra  .	1	
Ataque com drones no Afeganistão mata talibãs e membros do EI Cabul ago EFE  .	1	
Ataque contra ONG em Cabul deixa um morto Esse é o terceiro atentado na capital do Afeganistão em menos de  .	1	
Ataque em universidade no Afeganistão termina com mortos Cabul ago EF  .	1	
Atentado contra comboio da Otan no Afeganistão mata pessoas e feridos Cabul ago EFE  .	1	
Bombeiros afegãos tentam apagar incêndio causado pelo ataque contra um comboio da Força Militar Internacional no Afeganistão na província de Nangarhar no leste de Cabul  .	1	
Cabul Ataque a Universidade Americana do Afeganistão faz pelo menos um morto e mais de dez feridos	1	
Cabul Mais de três décadas de guerra no Afeganistão obrigaram milhões de afegãos a fugir para o exterior ou a viver em áreas menos conflituosas do país asiático onde o frio e a falta de recursos são obstáculos que as pessoas têm que enfrentar  .	1	
Conselho de Segurança condena série de ataques terroristas no Afeganistão Ações na capital Cabul ocorreram  .	1	
De acordo com o EMSC o tremor de terra ocorreu a quilómetros de profundidade às h locais h em Portugal e o epicentro localizou se numa zona remota do leste do Afeganistão quilómetros a norte de Cabul	1	
Explosão de mina terrestre no Afeganistão mata dez pessoas Cabul jul EFE  .	1	
Explosões em ônibus e mercado deixam mortos no Afeganistão Ônibus atingido em Cabul transportava nepaleses  .	1	
Folha Vitória Ataque aéreo da Otan mata soldados no Afeganistão em confronto com talebans &lt p&gt &lt strong&gt Cabul  .	1	
Folha Vitória Ataque no Afeganistão atinge hospital dos Médicos Sem Fronteiras e mata &lt p&gt &lt strong&gt Cabul  .	1	
Folha Vitória Ataque suicida em mercado no Afeganistão mata ao menos pessoas &lt p&gt &lt strong&gt Cabul Afeganistã  .	1	
Folha Vitória Exército do Afeganistão recaptura do Taleban estratégica cidade de Kunduz &lt p&gt &lt strong&gt Cabul Af  .	1	
Forte terremoto atinge norte do Afeganistão e causa danos em Cabul	1	
Forte terremoto atinge norte do Afeganistão e causa danos em Cabul Um forte terremoto no norte do Afeganistão  .	1	
Holandesa é libertada no Afeganistão após dias de cativeiro Foi acolhida na embaixada de Cabul e está rel  .	1	
Líder do Estado Islâmico no Afeganistão é morto em ataque dos EUA diz inteligência de Cabul  .	1	
Mesmo sendo um país difícil para o turismo nos apresenta essa bela imagem vista de cima País Afeganistão Onde fica Ásia Moeda Afegane Idioma oficial Pachto e Dari Capital Cabul  .	1	
Missão da ONU no Afeganistão condena ataque suicida em Cabul ONU Brasil  .	1	
Missão da ONU no Afeganistão condena série de três ataques realizados pelo Talibã em Cabul	1	
Mulheres de Cabul a capital do Afeganistão é sobre a vida das mulheres no governo Talibã  .	1	
Número de mortos em ataque do Taleban em Cabul sobe para Ministério do Interior do Afeganistão divulgou no  .	1	
Onda de atentados mata dezenas de pessoas no Afeganistão Atentados suicidas e explosões na capital Cabul fora  .	1	
RESENHA O CAÇADOR DE PIPAS / s Iremos acompanhar a infância de Amir e Hassan na década de s no Afeganistão na cidade de Cabul  .	1	
Representantes da ONU e do FMI no Afeganistão morreram no atentado contra um restaurante em Cabul  .	1	
Segundo maior grupo insurgente do Afeganistão aceita dialogar com o governo Cabul mar EFE  .	1	
Tropas do Afeganistão recuperam estratégico distrito no sul do país Cabul  .	1	
Um ataque a bomba a um ônibus do exército do Afeganistão deixou ao menos quatro mortos e dez feridos em Cabul capital do país neste domiungo  .	1	
Vai lá no Afeganistão precisamente na cidade de Cabul e escreve no peito que Maomé era viado vai ser no mínimo linchada	1	
edw Onda de ataques no Afeganistão deixa mortos centenas de feridos Cabul Ago AFP Os três aten  .	1	
edw Talibãs atacam prisão no sul do Afeganistão e libertam detidos Cabul set EFE  .	1	
leandronazareth Sim sim Ele é natural de Cabul e seus livros sempre abordam essa linha da cultura do Afeganistão  .	1	
no opovo Atentados em Cabul e no nordeste do Afeganistão deixam mortos via opovo	1	
#Atenas,	Grécia
Na Grécia dinheiro só para o essencial Atenas Jul AFP O supérfluo acabou  .	13	
Syriza inicia campanha na Grécia com ligeira vantagem sobre o Nova Democracia Atenas ago EFE  .	11	
Zona do euro fecha acordo de dívida com Grécia e FMI Acordo irá tratar do pedido de Atenas para alívio da dí  .	11	
Vamos conhecer a Grécia Dê uma espiada no roteiro Atenas Mykonos Santorini e Creta  .	7	
Você deve ter aprendido que Atenas e Esparta as duas cidades estados mais poderosas da antiga Grécia eram inimigas e completamente diferentes  .	6	
Por diversas e reiteradas vezes lembrei aqui e torno a lembrar que a grave e degradante crise financeira acompanhada de recessão alta inflacionária aumento de desemprego e crescente endividamento que vive a Grécia teve o seu profundo agravamento a partir da realização dos Jogos Olímpicos Atenas  .	5	
Em teremos cá no Rio de Janeiro os Jogos Olímpicos sem pretender traçar paralelo algum mas a Grécia quando sediou as olimpíadas de Atenas em mergulhou numa brutal recessão que até hoje tem reflexo negativo para o povo  .	4	
Referendo na Grécia atrai interesse da mídia do mundo todo Atenas jul EFE  .	4	
As negociações entre Grécia e os credores começarão na terça feira Atenas jul EFE  .	3	
Grécia paga bilhões de euros ao BCE após receber parte do resgate Atenas ago EFE  .	3	
Milhares se reúnem em Atenas pela permanência da Grécia na zona do euro	3	
Após receber parte do resgate Grécia paga bilhões de euros ao BCE Atenas ago EFE  .	2	
Atenas é a capital e maior cidade da Grécia  .	2	
Comissão Europeia espera acordo com Grécia sobre resgate até dia Esse é o prazo para Atenas realizar um no  .	2	
Grécia cresceu no trimestre e não teve recessão no início do ano Atenas Ago AFP O Produt  .	2	
Grécia dá calote no FMI e analisa suspender referendo Atenas Jul AFP A Grécia entrou em moratória  .	2	
Grécia quer prescindir da ajuda do FMI afirma ministro Atenas Jun AFP O Fundo Monetário Interna  .	2	
Grécia se une aos trabalhos de busca de avião desaparecido da Egyptair Atenas mai EFE  .	2	
Hoje é dia da estreia da nova temporada do programa e o apresentador foi de cara para os balneários mais baladados do Velho Mundo as praias de Pula e Split na Croácia Atenas e Creta na Grécia e Ibiza na Espanha  .	2	
Milhares se reúnem em Atenas pela permanência da Grécia na zona do euro &lt P&gt Milhares de pessoas se reú  .	2	
É dia de eleições antecipadas na Grécia e contamos lhe tudo Joana Pereira Bastos está em Atenas Cátia Bruno recolhe e expõe lhe o trabalho da redação do Expresso  .	2	
A Finlândia aprovou esta quinta feira o terceiro resgate da zona euro à Grécia na condição do cumprimento por Atenas das exigências definidas pelos credores anunciou o ministro das Finanças finlandês Alexander Stubb	1	
A Grécia está pagando o preço dos jogos de Atenas até hoje  .	1	
A Grécia tá enfrentando a herança das Olimpíadas de Atenas  .	1	
A Grécia é uma viagem no tempo pelos lugares mais lindos do Mediterrâneo Atenas Mykonos e Santorini são só alguns dos destinos de tirar o fôlego e que enchem os olhos de quem visita  .	1	
A enviada especial da RFI à Grécia Adriana Moysés acompanha a votação nas seções eleitorais de Atenas e nota a falta se entusiasmo e a insegurança dos gregos em relação ao futuro do país  .	1	
A grande Atenas é a capital e maior cidade da Grécia mantendo dois Patrimônio Mundiais da Unesco  .	1	
A namorada do atacante Neymar aproveitou as férias na Grécia para visitar os antigos templos em Atenas	1	
A secretária de Estado americana Hillary Clinton manifestou neste domingo em Atenas o apoio dos Estados Unidos ao povo e ao governo da Grécia	1	
A vista é do teatro de Dionísio em Atenas o mais importante da Grécia antiga  .	1	
ACESSE NOSSO SITE E VEJA HOTEL EM SANTORINI Na ilha de Santorini debruçado sobre o Mar Egeu na costa leste da Grécia a quilômetros de Atenas onde a cor azul encontra seu tom mais profundo no planeta está o charmoso The Tsitouras Collection mistura de hotel e galeria de arte  .	1	
Acho que essa Atenas é mesmo na Grécia  .	1	
Adoramos Santorini vamos voltar brevemente e conhecer outras ilhas Creta Rhodes Mikon os etc aliás ilha e o que nao falta na Grecia Como ficamos pouco tempo e dias em Santorini e em Atenas claro que não dava tempo de ir para outras ilhas pois dias em Atenas e o suficiente Aliás pra conhecer bem mesmo a Grécia  .	1	
Ainda bem que a Grécia permaneceu grega e livre da influência turca senão Atenas Corinto Tessalonica teriam o mesmo fim	1	
Ainda não fui a Grécia mas queria muito visitar Atenas e fazer o cruzeiro das ilhas  .	1	
Alemanha rejeita pedido da Grécia de novo resgate após o Não no referendo Atenas Jul AFP A Alem  .	1	
Apaixonada pela Grécia Sem filtros Essa é a academia de letras de Atenas	1	
Após essas observações Divaldo Franco silenciou por alguns segundos e então deu início à palestra fazendo uma rápida incursão desde a antiga Grécia onde se considerava ser Atenas o centro do Universo passando pelo avanço de Nicolau Copérnico e Galileu Galilei estabelecendo a realidade do heliocentrismo  .	1	
Após o de setembro a Grécia refez todo seu esquema de segurança para Atenas  .	1	
Arco do Adriano Quer saber mais sobre os monumentos de Atenas e dicas de viagem à capital da Grécia Acesse www  .	1	
Assista aos protestos contra reformas na Grécia nas ruas de Atenas	1	
Atenas e Moscou assinam acordo para gasoduto russo na Grécia primários	1	
Atenas e a Ilha de Mikonos são as nossas paradas na Grécia  .	1	
Atenas foi uma das principais cidade estado na Grécia Antiga durante o grande período da civilização grega no primeiro milênio a  .	1	
Atenas não descarta recurso à justiça para travar saída do euro A Grécia não descarta a possibilidade de reco  .	1	
Atenas período clássico da Grécia Antiga Aristóteles a  .	1	
Banco da Grécia avisa sem acordo Atenas sai do euro	1	
Banco da Grécia pede fechamento de bancos e limites a saques anuncia Tsipras Atenas jun EFE  .	1	
Bom dia boa tarde pra vocês polvomingos Como cês tão por aí Muita corridinha Muita medalhinha Muita preguicinha Por aqui minha manhã de Domingo foi na AcaDimia mesmo horinha de musculação pra fortalecer na corridin E para celebrar o domingão na academia vazia cheia de amiguxos que nunca vi na vida e nem no Instagram mandei aquelas selfies no espelho com minha camisa LINDA da maratona de Atenas que minha dupla amada jess acocella trouxe de presente pra mim lá da Grécia Agora é aproveitar o domingão arrumar a marmita dos próximos dias e recarregar pra mais uma semaninha Bom domingo minha Family	1	
Casa de ministro de Estado da Grécia é atacada com coquetéis molotov Atenas jan EFE  .	1	
#Moscou,	Rússia
Senado da Rússia autoriza o uso da Força Aérea na Síria Moscou set EFE  .	10	
Rússia protesta contra lançamento de foguete pela Coreia do Norte Moscou fev EFE  .	8	
Rússia desmente que avião que caiu no Egito foi alvo de atentado terrorista Moscou out EFE  .	6	
Rússia diz que prorrogação das sanções da UE é uma chantagem inútil Moscou jun EFE  .	6	
No Futsal o Atlético obteve o título máximo da categoria ao se sagrar Campeão Mundial de Clubes em vencendo o Dínamo de Moscou por a na Rússia  .	5	
No dia de Janeiro de em Moscou o chefe do estado maior das forças armadas Valery Gerasimov anunciou que a Rússia esta planejando a realização de manobras militares conjuntas com CUBA BRASIL VENEZUELA CORÉIA DO NORTE e VIETNÃ  .	5	
Rússia informa que avião com passageiros desapareceu de radares no Chipre Moscou out EFE  .	4	
Homem bomba ameaça explodir reféns em banco em Moscou AnsaMinistério do Interior da Rússia afirma que ao men  .	3	
Rússia ataca EI na Síria com mísseis de submarino no Mediterrâneo Moscou dez AFP O ministro russo  .	3	
Assad se reúne com Putin em Moscou para analisar situação na Síria Rússia faz intervenções militares no país  .	2	
Em teste Rússia põe em alerta de combate tropas no sudoeste do país Moscou fev EFE  .	2	
No dia de Janeiro de em Moscou o chefe do estado maior das forças armadas Valery Gerasimov anunciou que a Rússia esta planejando a realização de manobras militares conjuntas com Cuba Brasil e Coréia do Norte e Vietnã  .	2	
Rússia afirma ter atacado alvos na Síria com apoio da oposição Moscou Nov AFP As forças russas an  .	2	
Rússia já começou ataques aéreos na Síria diz Moscou	2	
Rússia reivindica território rico em petróleo no Ártico Moscou ago EFE  .	2	
Snowden recebe asilo temporário da Rússia e deixa aeroporto em Moscou  .	2	
UOLHomepage Rússia Catedral ortodoxa de Moscou é esvaziada após alerta de bomba	2	
A Fundação Clinton recebeu donativos da Companhia Estatal Russa de Energia Nuclear Bill Clinton foi convidado para dar uma palestra em Moscou em troca de mil dólares e o resultado disso é que hoje a Rússia é proprietária de do urânio minerado em território norte americano  .	1	
A Tragédia de Khodynka foi uma histeria coletiva que aconteceu em de maio de no campo de Khodynka em Moscou durante as festividades que seguiram à coroação do último imperador da Rússia Nicolau II  .	1	
A agenda da comitiva goiana na Rússia pelo horário de Moscou já começou	1	
A arte foi realizada em plena Praça Vermelha de Moscou o ponto turístico mais popular da capital da Rússia  .	1	
A copa da Rússia vai exigir bastante concentração Até porque se o time do Brasil Moscou  .	1	
A delegação egípcia que participou do Salão Aeroespacial Internacional de Moscou MAKS encerrado no domingo acertou a compra de helicópteros Ka fabricados pela Rússia segundo informou uma fonte militar russa  .	1	
A história é inspirada no texto As três irmãs de Anton Tchekhov escrito em sobre três irmãs que vivem com um irmão no interior da Rússia e sonham em voltar para Moscou onde viveram suas infâncias felizes  .	1	
A proibição da Rússia de Testemunhas de Jeová como extremista mostra que Moscou considera todas as religiões independentes como uma ameaça O pedido do ministério da Justiça russo de que a sede das Testemunhas de Jeová do país seja encerrada representa uma tentativa de eliminar a existência legal da religião disse a Comissão dos Estados Unidos sobre a Liberdade Religiosa Internacional USCIRF  .	1	
A sua singular formação repertório técnica sonoridade e afinidade musical os têm levado a realizar inúmeros concertos no Brasil e exterior convidados pelos governos da Armênia Geórgia Rússia e Argentina pelo Comitê de Cultura de Moscou e por outras entidades sempre com relevante sucesso  .	1	
AI Chegada do vice presidente Michel Temer a Moscou para participar da reunião de Alto Nível Brasil Rússia	1	
Acordo com Rússia e China para contra ataque com TOPOL de Moscou e Longa Marchas de Pequim em caso de armas estratégicas ocidentais contra solo brasileiro  .	1	
Acusadas de vandalismo e ódio religioso as Pussy Riots enfrentam tribunal hoje em Moscou por protesto no altar da maior Igreja da Rússia  .	1	
Ainda no final do século XIX foi construída uma estrada que permitiu uma rápida industrialização de regiões como Moscou e São Petersburgo só que a Rússia não tinha estrutura para suportar uma drástica mudança  .	1	
Após sinais de que os Estados Unidos pretendem liderar uma nova onda de sanções contra Moscou o órgão pediu que a Rússia contenha suas ações  .	1	
As Atenções mundiais se dirigem a Suprema Corte da Rússia são horas em Moscou e chegou a hora para que os meritíssimos juízes comecem a julgar a ação pedida pelo ministério da justiça x Centro Administrativo das Testemunhas de Jeová e todas suas entidades legais  .	1	
As cidades mais populosas da Rússia são pela ordem Moscou São Petersburgo Novosibirsk Ecaterimburgo Novgorod e Samara  .	1	
As regiões mais ricas da Rússia como Tambov e outros arredores de Moscou outrora grandes exportadores de cereais por volta de ameaçava perecer pela fome  .	1	
Basta um baiano pra conseguir virar essa Rússia de cabeça pra baixo Lomonosov Moscou	1	
Beneficiado por derrota do Zenit Spartak Moscou conquista título na Rússia	1	
Brasileiro que mora em Moscou conta como foi o momento da explosão no metrô da Rússia	1	
Cia aérea anuncia indenização aos parentes das vítimas Líderes do G cancelaram oficialmente reunião do G com a Rússia em Sochi e discutem novas sanções contra Moscou Ministro israelense é acusado de abuso sexual Governo brasileiro critica rebaixamento da nota soberna do país pela Standard and Poor's Para ouvir clique no site www  .	1	
Cidade a norte de Moscou preserva tradições e edifícios da Rússia antiga  .	1	
Cobalt na Rússia é uma das quase atrações do salão de Moscou  .	1	
Com quase mil km de extensão a maior ferrovia do mundo cruza a Ásia em rota que vai de Moscou a Vladvostok trajeto possui relevância territorial comercial e turística para a Rússia  .	1	
Com uma população de mais de milhões de habitantes a cidade de Moscou além de ser capital da Rússia é considerada também a maior metrópole da Europa e está entre as maiores do mundo	1	
Conheço Moscou tb e tb voltaria tranquilamente para a Rússia	1	
Copa da Rússia Daqui a exato um ano começará o evento em Moscou  .	1	
Correspondente da BBC em Moscou Putin aceita recomendação de cancelar todos os voos da Rússia para o Egito	1	
Crivella viajará novamente para fora do Brasil Prefeito em Moscou Marcelo Crivella vai à Rússia no dia a  .	1	
Depois de anos trabalhando com bioquímica e pesquisas ele saiu de Moscou para estudar no Gagarin Cosmonaut Training Center em Star City na Rússia em  .	1	
Descubra a Rússia no inverno Pacote de dias e noites com destino à San Petesburgo ou Moscou com transfer hospedagem café da manhã guia veículo bilhete de trem de alta velocidade visitas panorâmicas seguro assistência internacional Para mais informações acesse	1	
Donetsk declara independência da Ucrânia e pede anexação pela Rússia Líderes separatistas pediram que o governo de Moscou torne a chamada República Popular de Donetsk parte da Federação Russa  .	1	
E antes de deixarmos Moscou visitamos o Teatro Bolshoi Além de ser um edifício histórico importante da Rússia e estampar a nota de rublos o Teatro Bolshoi é palco e sede de uma das mais importantes companhias de Ballet do mundo o Ballet Bolshoi  .	1	
#Estocolmo,	Suécia
Não teremos medo diz brasileira na Suécia após ataque em Estocolmo	5	
CONVOCAÇÃO DA SELEÇÃO FEMININA Brasil enfrenta Suécia dia de junho em Estocolmo  .	2	
Estocolmo R Na capital da Suécia o salário de um vereador é apenas uma ajuda de custo  .	2	
Milhares fazem protesto no centro de Estocolmo em apoio a vítimas de ataque terrorista na Suécia	2	
Suécia confirma dois mortos em atentado no centro de Estocolmo	2	
Suécia detém suposto autor do atentado de Estocolmo	2	
A Epitrack pisa em solo europeu mais precisamente em Estocolmo para reuniões com a Agência de Saúde Pública da Suécia e Centro Europeu de Controle de Doenças ECDC  .	1	
A Princesa Madeleine da Suécia e o inglês Christopher O Neill casaram se no último sábado em Estocolmo  .	1	
A Suécia não esquece as vítimas do ataque de Estocolmo	1	
A luta ira acontecer no UFC Suécia de maio em Estocolmo  .	1	
A novela da contusão de Alexander Gustafsson e a baixa no UFC Suécia a ser realizado dia de abril em Estocolmo continua  .	1	
A polícia da Suécia encontrou explosivos não detonados no caminhão usado no atentado em Estocolmo que deixou quatro pessoas mortas e quinze feridas  .	1	
A princesa Madalena da Suécia e Chris O'Neill casam se em Estocolmo e a CARAS acompanha tudo em direto  .	1	
Adriana e Arthur são brasileiros estudando Planejamento Urbano na KTH Royal Institute of Technology em Estocolmo pelo programa Ciência sem Fronteiras Suécia  .	1	
Agora eu estou apreciado a comida típica da Suécia nesse lugar famoso chamado Meatball for the People Se você está vindo para Estocolmo esse lugar é uma parada obrigatória	1	
Alugamos bike também em Estocolmo e foi muito bom Só a capital da Suécia é composta por ilhas  .	1	
Após derrota na final contra o México atacante faz amistoso pela seleção contra a Suécia na quarta em Estocolmo e volta correndo para o Brasil na madrugada  .	1	
Aqui na Suécia fizemos questão de divulgar na fanpage Brasileiros em Estocolmo sobre esse caso absurdo  .	1	
As atletas vão conceder entrevista e depois desfilar em carro aberto Seleção brasileira de futebol treina em Estocolmo para o amistoso diante da Suécia na quarta feira Foto Wilson Pedrosa/AE	1	
Bela Juventude realiza atividade com idosos em Estocolmo O trabalho do grupo na Suécia teve início há pouco  .	1	
Bom diaaaa Brasil boa tarde Suécia Vamos dar uma voltinha por Estocolmo	1	
Brasil X Suécia Final Copa do Mundo FICHA TÉCNICA Data de Junho de Local Raasunda Estocolmo Árbitro Maurice Guigue França Gols Liedholm Vavá e do tempo Pelé Zaga  .	1	
Caetano Veloso estará na Suécia pela primeira vez para um em Estocolmo no Stockholm Konserthus dia /  .	1	
CaetanoVeloso se prepara para uma turnê internacional de lançamento de seu novo trabalho o CD Após quatro anos o cantor volta a Europa em um roteiro com cidades em países alguns em que se apresenta pela primeira vez como Suécia com show em Estocolmo dia / e na Eslovênia com apresentação em Liubliana dia /  .	1	
Começou Com direito a pontapé inicial de Pelé Suécia e Brasil fazem amistoso em Estocolmo  .	1	
Concordo mas se política não é profissão por que ela tem que ser remunerada Na Suécia por exemplo os representantes eleitos da capital Estocolmo não ganham nada durante a atuação do seu mandato  .	1	
Copenhague Oslo e Estocolmo capitais de Dinamarca Noruega e Suécia respectivamente além do norte da Alemanha	1	
Cristiano Ronaldo já está a caminho de Estocolmo para o jogo de terça feira contra a Suécia h  .	1	
Cruzando Mundo já mostrou várias razões para visitar a Suécia então agora veja quais as opções para chegar a Estocolmo e saiba qual é a melhor para você  .	1	
Curitiba ontem Esse era um ônibus de testes da Scania veio da Suécia da empresa SL Storstockholms Lokaltrafik AB de Estocolmo  .	1	
Daqui uns dias volto ao meus amados de Gotemburgo e Estocolmo e outras cidades dessa linda e abençoada Suécia  .	1	
De volta à Suécia foi internado na cidade de rebro a quilômetros de Estocolmo  .	1	
Dilma visitará Suécia e Finlândia na próxima semana Dilma deve chegar no domingo a Estocolmo onde terá uma reun  .	1	
Dizem que as pedras ver também foto anterior ao redor das portas e janelas da Casa Ribbinska ou Casa Schantzka simbolizam as cabeças dos decapitados em em um massacre conhecido por Banho de Sangue de Estocolmo durante a invasão da Suécia pelas forças dinamarquesas de Cristiano II da Dinamarca  .	1	
Do meu passeio de hoje por um subúrbio de Estocolmo a cidade de Sigtuna é a mais antiga da Suécia foi fundada em	1	
E aí o que acham Suécia recusa Jogos de para não usar dinheiro público Pensando no bolso do contribuinte Estocolmo desistiu de tentar ser sede dos Jogos Olímpicos de Inverno Veja em	1	
Em Estocolmo Não teremos medo diz brasileira na Suécia após ataque terrorista	1	
Em na Suécia a ONU realizou a Primeira Conferência de Estocolmo Sobre Ambiente Humano  .	1	
Estocolmo Eua e Russia Suécia Guerra Eu	1	
Estocolmo a capital da Suécia é incrível logo à primeira vista  .	1	
Estocolmo a maior cidade da Suécia	1	
Estocolmo não era a capital da Suécia	1	
Estocolmo é a capital da Suécia e também da Escandinávia  .	1	
Está na veja dessa semana pg que o rei Carl Gustav da Suécia já aprontou poucas e boas nas noites de Estocolmo Será que ele sempre usou preservativos Que o exemplo venha de cima	1	
Evento brasileiros na Suécia do Johan von Friedrichs/ Bar Brasil Estocolmo abs louisa	1	
Fica dificil realmente não há planejamento urbano que dê conta de tantos veículos no meio das ruas fora a poluição e uma série de fatores que decorrem deste problema de infraestrutura nas grandes metrópoles E não querida Lucia Saboia não moro em Estocolmo mas adoraria morar na Suécia moro na Região metropolitana de Recife e sei o que é um trânsito caótico todos os dias e procura várias formas de não enfrentá lo ou ao menos amenizar esta situação o que todos deveriam fazer assim como a senhora	1	
Fotogaleria A Suécia foi atacada as imagens do ataque em Estocolmo	1	
Hoje começamos o dia com o casamento real do príncipe da Suécia Carlos Felipe com a ex modelo Sofía Helqvist que foi realizado ontem em Estocolmo  .	1	
Hora de voltar para casa Foram dias incríveis ao lado de pessoas maravilhosas Valeu Estocolmo Mas o continua nas nossas redes sociais vamos postar os melhores looks e novidades que trouxemos lá da Suécia Conheça as melhores marcas que foram pra Estocolmo clique aqui	1	
Há exatos anos o Rei Gustavo V da Suécia declarava abertos os Jogos Olímpicos Estocolmo  .	1	
#Ottawa,	Canadá
Fotos de Justin Bieber performando hoje em Ottawa na cidade de Ontário no Canadá /  .	2	
O mundo visto do meu jeito Dicas O Canadian Tulip Festival Festival das Tulipas do Canada um dos eventos mais famosos do Canadá que acontece em Ottawa começa neste sábado / e termina dia /  .	2	
Os contornos e o perfil destes grupos estão passando por uma transformação o que aconteceu também nos Estados Unidos no atentado em Boston durante a maratona e no Canadá no ataque ao Parlamento em Ottawa  .	2	
Adoro episodios nos EUA mas ta bom de ir pro Canadá também né Toronto Montreal Vancouver Calgary Ottawa  .	1	
Alguns lugares para você estudar no Canadá Vancouver Eurocentres Toronto EmbassyCES Eurocentres Hansa ILSC Kaplan Omnicom Montreal ILSC Calgary Calgary Board of Education Omnicom Ottawa é a capital do Canadá oferece uma extensa variedade de atrações arquitetura de época museus e história  .	1	
Além das passagens promocionais com preços sensacionais para os Estados Unidos a American Airlines até oferecendo voos com ótimos preços para o Canadá Tem passagens de São Paulo Brasília Belo Horizonte e Salvador para Toronto Montreal Ottawa e Quebec a partir de R  .	1	
Aparentemente Niall Louis e Harry já estão em Ottawa local do próximo show e Liam ainda está em Montreal Canadá  .	1	
Aqui em Ottawa e acredito que em todo o Canadá elas significam Boa Sorte Todos andam uma uma aranha de mentira claro na carteira carro chaveiro  .	1	
As forças de segurança do Canadá estão em alerta disparos foram registrados no Parlamento em Ottawa	1	
Brasil e Canadá debatem agenda bilateral do agronegócio em Ottawa Os principais temas do comércio agropecuá  .	1	
Com a você pode estudar durante semanas no Canadian Language Learning College CLLC no Canadá Toronto Halifax ou Ottawa com direito a acomodação em casa de família e material didático  .	1	
Com a você pode estudar durante semanas no Canadian Language Learning College CLLC no Canadá Toronto Halifax ou Ottawa com direito a acomodação em casa de família e material didático  .	1	
Conheça nosso tour Canadá Diversidade e Magia que ainda inclui Quebec Ottawa e o agito de Vancouver	1	
Copa do Canadá Semifinal Volta h Toronto FC x Ottawa Fury agg OTT	1	
Corta a cidade de Ottawa a capital do Canadá  .	1	
Diversidade Cultural e paisagens deslumbrantes fazem do Canadá o destino perfeito para você Circuito Canadá Clássico visitando Toronto Hull Mont Tremblant Ottawa e Montreal  .	1	
Diversidade Cultural variedade de lazer e paisagens deslumbrantes fazem do Canadá o destino perfeito para você Circuito Canadá Clássico visitando Toronto Hull Mont Tremblant Ottawa e Montreal  .	1	
Durante a semana de a de março de um grupo seleto de estudantes da América Latina e do Caribe atualmente no Canadá como bolsistas ELAP participou de uma missão de estudos a Ottawa para ter um panorama do regime de governança da prática empresarial e da sociedade civil em áreas prioritárias para o Canadá  .	1	
E assim fica Ottawa no inverno canadense Venha estudar no Canadá Envie um e mail pra fabio realizecanada  .	1	
E não sou hipócrita por gostar de Ottawa pois eu gosto mesmo mas não trocaria o Brasil para viver no Canadá	1	
Efeito de incêndios florestais na economia do Canadá pode ser menor que esperado Ottawa O impacto dos rece  .	1	
Em dias deslumbre se com o melhor do Canadá visitando Montreal Quebec Toronto Niagara Falls Mont Tremblant e Ottawa  .	1	
Está de carro no Canadá Pretende ir de Montreal até Ottawa Uma dica é desviar um pouco do caminho para conhecer o Parc Omega um local que te permite o contato com a natureza canadense incluindo interação com alguns dos animais da fauna local  .	1	
FOTOS &amp VÍDEOS Justin Bieber vai a boates em Ottawa e Montreal no Canadá	1	
Faço civil e moro na capital do país Ottawa a melhor decisão que fiz foi escolher o Canadá	1	
Fotos de Justin Bieber performando hoje em Ottawa na cidade de Ontário no Canadá de maio  .	1	
Happy from Ottawa Feliz dia do Trabalho Canadá	1	
Harry listando o que ama no Canadá ele realmente ama Poutine kkk em Ottawa /	1	
Hoje é dia de inspiração de lua de mel Já pensou em conhecer o Canadá com o seu amor Esta paisagem linda fica na cidade de Ottawa  .	1	
Intercâmbio no Canadá Passeios em Quebec Montreal Ottawa Niagara Falls Niagara on the Lake e Hamilton  .	1	
MELHORES DESTINOS A Delta colocou no ar mais uma super promoção de passagens para o Canadá É possível encontrar voos para Toronto Quebec Montreal Ottawa Vancouver Calgary ou Winnipeg pelo mesmo preço R  .	1	
MELHORES DESTINOS Além das passagens promocionais com preços sensacionais para os Estados Unidos a American Airlines até oferecendo voos com ótimos preços para o Canadá Tem passagens de São Paulo Brasília Belo Horizonte e Salvador para Toronto Montreal Ottawa e Quebec a partir de R  .	1	
MELHORES DESTINOS Ótimo momento para quem está procurando passagens para o Canadá A Delta está vendendo passagens aéreas para diversos destinos como Toronto Ottawa Vancouver Quebec Montreal e Calgary por R  .	1	
Mais de ativistas de todo o Canadá se reuniram em Ottawa no dia de abril para comemorar o  .	1	
Muita gente não sabe mas Ottawa é a capital do Canadá e sua quarta maior cidade  .	1	
Museu Canadense de Historia e Civilizações é um dos museus mais visitados do Canadá e fica na divisa das cidades de Gatneau e Ottawa  .	1	
O Algonquin Park situado no centro de Ontário entre a Georgian Bay e o Ottawa River é um dos mais populares parques do Canadá com mais de  .	1	
O Canadá é um espetáculo viagemcafeeprosa Fui pra Montreal Ottawa Quebec Toronto e Vancouver do outro lado	1	
Ottawa Essa cidade incrível é a capital do Canadá e encanta em cada detalhe Ela conta com uma rica variedade de atrações entre parques restaurantes shoppings centers casinos museus e galerias de arte Já pensou em fazer um passeio por aqui  .	1	
Ottawa não é só a capital do Canadá é uma cidade exemplar  .	1	
Ottawa pode parecer uma escolha improvável para a capital do Canadá quando comparada com grandes cidades como Toronto e Montreal  .	1	
Ottawa é além da capital a quarta maior cidade do Canadá  .	1	
Ottawa é uma parada obrigatória para quem deseja desvendar o Canadá  .	1	
Partiremos de hoje a mês Setembro para mais uma viagem fantástica um circuito pela Costa Este do Canadá visitando Toronto Cataratas do Niagara Algonquin Park Ottawa Quebec Montréal sem esquecer um cruzeiro pelas tranquilas Mil Ilhas  .	1	
Passagens promocionais para o Canadá Toronto Montreal Vancouver Quebec ou Ottawa a partir de R  .	1	
Programa Ciência sem Fronteiras Encontro com a rede de universidades CALDO University of Alberta Université Laval Dolhousie University University of Ottawa A Diretoria de Relações Internacionais da UFMG em cooperação com a Rede CALDO Canadá convida para reunião com representantes de universidades canadenses sobre oportunidades de estudo e de pesquisa no Canadá no âmbito do programa Ciência sem Fronteiras  .	1	
Quarta feira é dia de Qual o nome da capital do Canadá a Toronto b Ottawa c Montreal	1	
Que tal conhecer várias cidades do Canadá Apenas aéreo Non Stop para Toronto Montreal Vancouver Edmonton Ottawa e Calgary com valores a partir de R ou X de R sem Juros Saídas de São Paulo ou Rio de Janeiro Tarifa com câmbio US R	1	
Se perguntarem a um brasileiro qual é a capital do Canadá provavelmente a resposta será Vancouver ou Toronto e não Ottawa  .	1	
Seu tamanho combinando com a sua proximidade aos principais centros urbanos como Toronto e Ottawa faz do Algonquin um dos parques mais populares do Canadá  .	1	
#Roma,	Itália
Em Roma se tornou a capital do Reino da Itália e em da República Italiana  .	96	
Guarda Costeira da Itália resgata mais imigrantes no Mar Mediterrâneo Roma jul EFE  .	16	
Chanceler diz que Itália não se intimidará após ataque em consulado no Egito Roma jul EFE  .	13	
Itália resgata mais de migrantes e recupera corpos no mar Roma Jul AFP A Itália resgatou  .	9	
Itália coordena resgate de mil imigrantes no Mediterrâneo nas últimas horas Roma jul EFE  .	6	
Que tal conhecer Milão Florença e Roma em uma só viagem Descubra as belezas da Itália com um super desconto	6	
Dia da Família causa polêmica na Itália ROMA JUN ANSA Uma manifestação em Roma neste sábado es  .	5	
Itália Michael aparece nos jardins de Villa Taverna a residência em Roma do embaixador dos EUA na Itália  .	5	
Itália escolhe novo governo em mais de cidades neste domingo Cidades como Roma Milão e Nápoles têm segu  .	5	
Itália salva mais de imigrantes que estavam em perigo no mar Roma set EFE  .	5	
Magnitude Forte terremoto atinge a região central da Itália Com epicentro a km de Roma tremor deix  .	5	
Passaremos momentos inesquecíveis na Itália nas cidades de Roma Florença Veneza Verona e Milão curtiremos a Suíça visitando a charmosa Lucerna e a capital Zurique  .	5	
Terremoto de graus atinge Itália e é sentido no centro de Roma Estadão ConteúdoO prefeito da cidade ital  .	5	
Tribunal de Roma suspende proibição do Uber na Itália	5	
Venha fazer parte do nosso Grupo e conheça os Encantos da Itália visitando as principais cidades da ITÁLIA conhecendo Roma Região da Toscana Veneza Pisa Sorrento Capri Perugia Nápoles e muito mais  .	5	
Partido de humorista vira força da Itália após vencer em Roma e Turim Essa é a primeira vez que uma mul  .	4	
Roma fica toda COLORIDA para celebrar a aprovação da união civil gay na Itália	4	
Itália apresenta cidades que sediarão futebol caso Roma receba Jogos de Roma dez EFE  .	3	
No sul das terras Itálicas as coxilhas territoriais espanholas o grande cerco se armara por força islâmica Portugal Portugal Não muito ao longe de suas fronteiras mouros argelinos em rumo norte transpassará Da Rússia todo o poder se reivindicará Pelos canhões e rifles o sangue de muitos jorrará Oh Roma perdida da barbaridade sentiras o horror de uma Itália ferida Dos tanques a esmagar das aeronaves o terror vira pelo ar Do sul da França as terras Suíças a grande invasão cavalgara pela causa agredida Ao fanatismo Maometano tanta fúria não será destemida por uma loucura despida  .	3	
Os Papas residiam em Avignon Avinhão mas já pensavam em voltar para Roma para preparar esse regresso Guilherme desenvolvia grande atividade diplomática na Itália  .	3	
Pernoite em Medjugorie de novembro Medjugorie Spalato Pequeno almoço Almoço em hotel de estrelas Transfira para Spalato hora de partida para a Itália Pernoite a bordo de novembro th Ancona Roma Horário chegada em Ancona porto Partida para Roma  .	3	
Prefeita de Roma retira candidatura à Olimpíada de Não vamos hipotecar o futuro da Itália via espnagora	3	
Quando um dos discípulos de São Bruno tornou se Papa Urbano II teve ele que obedecer ao Vigário de Cristo já que o queria como assessor porém recusou ser Bispo e após pedir com insistência ao Sumo Pontífice conseguiu voltar à vida religiosa quando juntamente com amigos de Roma fundou no sul da Itália o Mosteiro de Santa Maria da Torre onde veio a falecer no dia de outubro de  .	3	
Roma descarta empréstimo e Gerson ficará seis meses sem jogar na Itália Meia negociado pelo Fluminense viver  .	3	
Tensão e manifestações na Itália contra imigrantes ilegais Roma Italia Jul AFP Manifestantes en  .	3	
Amatrice na Itália tem moradores sob escombros após terremoto Roma AE O prefeito da cidade italian  .	2	
Amor ao contrário fica Roma e roma fica na Itália a Itália tem o mapa que forma uma bota que representa o pé na bunda que você vai levar	2	
Barcelona e Roma se acertam e Gérson deixa Flu rumo à Itália O Gerson fica a  .	2	
Capital da Itália respira história e esbanja charme Não é exagero chamar Roma de museu a céu aberto  .	2	
Coliseu na Itália A cidade de Roma cresceu tanto que este anfiteatro ficou no centro da cidade  .	2	
Colégio na Itália causa polêmica ao cancelar Natal para favorecer integração Roma nov EFE  .	2	
Comitê Olímpico da Itália retira candidatura de Roma para sediar Jogos de	2	
Comitê Olímpico retira candidatura de Roma para Jogos de O Comitê Olímpico da Itália retirou oficialmen  .	2	
Construído no período da Roma Antiga o Coliseu é hoje um dos grandes pontos turísticos da Itália  .	2	
Desejando aumentar o seu poder ele navegou até a Itália e se instalou em uma montanha próxima de Roma chamada Janiculum por causa dele  .	2	
Flu Barcelona e Roma chegam a acordo e Gerson vai jogar na Itália	2	
Itália escolhe Federica Pellegrini como porta bandeira na abertura dos Jogos Roma abr EFE  .	2	
Lei de combate à máfia na Itália No dia de setembro de o Parlamento em Roma aprovou uma lei pa  .	2	
Mamma mia Agora a Itália ficou ainda mais perto com a parceria TAM Iberia que leva você até Roma  .	2	
Partido de humorista vira força da Itália após vencer em Roma e Turim	2	
Que tal conhecer o Coliseu de Roma e outros atrativos da Itália consulte nos	2	
Quer conhecer a Fontana di Trevi É a maior e mais ambiciosa construção de fontes barrocas da Itália e está localizada na rione Trevi em Roma  .	2	
Roma e Real iniciam na Itália duelo pelas oitavas de final da Liga  .	2	
Roma é a maior cidade da Itália e é um misto de história com clima de cidade grande e variedade cultural  .	2	
SANTO DO DIA DATA JAN Santa Ângela de Foligno Nasceu na Itália no ano de em Foligno próximo a Roma numa família muito abastada  .	2	
/ / / / dia Chegada à capital da Itália a bela e romântica Roma com passeios incríveis ao Castelo de Sant Angelo Roma Barroca e às praças como Fontana di Trevi e Fontana dos Rios  .	1	
A Cidade do Vaticano publicamente denominada Estado da Cidade do Vaticano é o núcleo oficial da Igreja Católica o menor país do globo localizado no interior de outra nação a Itália próxima à capital Roma  .	1	
A Costa amalfitana fica na Itália a km do aeroporto de Roma e km do aeroporto de Nápoles  .	1	
A Europa sentirá a grande perseguição militar Sem Cazaquistão e Líbia os outro cinco na Europa a de entrar Do leste Ucraniano o dragão vermelho virá para aniquilar Babilônia iraquiana e a Pérsia maldita pela ponte de Istambul penetraras nos Bálcãs a sacrificar Dos Bálcãs iugoslavos e de uma Grécia perdida as terras nórdicas dominará de forma atrevida No sul das terras Itálicas as coxilhas territoriais espanholas o grande cerco se armara por força islâmica Portugal Portugal Não muito ao longe de suas fronteiras mouros argelinos em rumo norte transpassará Choros e gritos do Báltico até Romênia nem a Polônia escapará Em fuga milhões de pessoas fogem em desespero rumo a oeste sem cessar Da Rússia todo o poder se reivindicará Pelos canhões e rifles o sangue de muitos jorrará Exercito Franco da batalha serás derrotado por duas víboras islâmicas aonde o rio Tícino está a margear Oh Roma perdida da barbaridade sentiras o horror de uma Itália ferida Dor eterna clero em sacrifício a Igreja de Pedro será destruída por um Irã e Iraque com ódio e irá Em perigo o Papa partirá a caminho da fuga milhões de europeus às terras da América se abrigará Dos tanques a esmagar das aeronaves o terror vira pelo ar Do sul da França as terras Suíças a grande invasão cavalgara pela causa agredida Ao fanatismo maometano tanta fúria não será destemida por uma loucura despida  .	1	
A Faculdade de Juazeiro do Norte parabeniza o Aluno Tiago Sousa Barros do curso de enfermagem pela conquista de está fazendo intercâmbio na Itália na cidade de Roma através do Programa Ciência sem Fornteiras  .	1	
#Hanói,	Vietnã
Incêndio mata em karaokê no Vietnã Incêndio atingiu prédios e bairro com bares e restaurantes de Hanói  .	10	
Obama prova sopa tradicional do Vietnã em jantar de US em Hanói	2	
Vietnã e Camboja dias Saídas até Março/ Visitando Hanói Halong Hoi Na Hué Siem Reap e muito mais  .	2	
comercial com feito com arroz ovo e bife US Bahn mi sanduiche baguete US Cruzeiro de três dias na Halong Bay US com refeições inclusas Lavanderia US por peça algumas cobram por quilo cerca de US o quilo Drink nos rooftop bars de Saigon US Terno sob medida em nas alfaiatarias de Hoi An US Aluguel de moto por um dia em Dalat US Bicicleta por um dia em Hoi An US Smoothie de frutas mesmas frutas que no brasil US Café gelado com leite condensado nos cafés do centro de Hanoi US a Corte de cabelo em Hanói US Maço de cigarro US Assista a série que gravamos no Vietnã cruzando o país inteiro de sul a norte Acesse em  .	2	
A Embaixada do Brasil em Hanói foi aberta em e o Vietnã estabeleceu embaixada em Brasília no ano  .	1	
Amanhã as vai ao ar nosso episódio em Hanói Será o sétimo da série no Vietnã e ó não é por nada mas é o mais legal até agora Na foto toda a imponência do Bairro Francês representada pelo Hanoi Opera House  .	1	
Andrea o Vietnã foi um dos lugares mais incríveis que já conheci Recomendo MUITO Fui a Hanói Halong Bay Hoi An e passei por Ho Chi Minh  .	1	
Até agora Hanói se mostrou o lugar onde mais dá pra realmente se sentir no Vietnã  .	1	
Diário do Vietnã o céu cai sobre Hanói  .	1	
Editando o episódio de Hanói Em pouco tempo o Vietnã volta a ser assunto no em tv	1	
Essa mistura fez a cidade florescer a sua maneira e ainda hoje continua sendo a mais bonita de todo o Vietnã justamente por continuar sendo a do contra enquanto Hanói e Saigon por exemplo não param de se industrializar Hoi An achou em seu charme o escape perfeito para preservar a atmosfera de Ásia colonial daqueles tempos quando o Sudeste Asiático ainda era chamado de Indochina  .	1	
Finalmente cheguei ao norte do Vietnã Já no primeiro dia em Hanói fiquei feliz por ter escolhido ficar aqui bastante tempo  .	1	
Geralmente o guia é uma moradora de um dos vilarejos das montanhas e o passeio termina na casa dela com um bom chá e muito papo A cidade está no extremo norte do Vietnã cerca de horas de viagem partindo de Hanói  .	1	
Hanói capital e segunda maior cidade do Vietnã reúne arquitetura milenar e obras contemporâneas para arquiteto nenhum botar defeito  .	1	
Hanói é a última cidade grande pra explorar nessa rota pelo Vietnã além de servir de base pra outras duas mini expedições Ha Long Bay e vilarejos das montanhas do norte  .	1	
Hoje é dia de episódio novo de em Venha conhecer mais sobre Hanói a capital do Vietnã Museus Mausoléu de Ho Chi Minh comércio local e muito mais É hoje às h canal da Vivo TV  .	1	
John Kerry celebra em Hanói a reconciliação de EUA e Vietnã	1	
Nossa série no Vietnã vai ser retomada ainda em fevereiro dia com o episódio em Hanói foto Para ver os vídeos que já estão no ar acesse em  .	1	
O que fazer em Hanói em horas O episódio na adorável e bagunçada capital do Vietnã está quase pronto Sai sábado dia no nosso canal Inscreva se e não perca em  .	1	
ONG denuncia detenção de dissidentes no Vietnã durante visita de Obama Hanói  .	1	
Obama prova sopa tradicional do Vietnã em jantar de US em Hanói No lugar de um jantar oficial o presiden  .	1	
Oi tatiiiireboredo Ainda tem mais algumas cidades pra conhecer aqui no Vietnã Hoje vamos pra Ninh Binh depois Sapa Halong Bay e Hanói  .	1	
Patrimônio Mundial da UNESCO e a km de Hanói mais precisamente no Golfo de Tonkin encontra se esta joia do Vietnã  .	1	
Presidente da China Xi Jinping encontra o líder do Partido Comunista do Vietnã Nguyen Trong em Hanói  .	1	
Sapa continua sendo um lugar tranquilizante pra fugir depois de passar por Ho Chi Minh e Hanói é uma pequena vila cheia de encantos nas montanhas do Vietnã  .	1	
Sua capital tem sido Hanói desde a reunificação do Vietnã do Norte e Vietnã do Sul em  .	1	
#Pequim,	China
China desenvolve impressora em D capaz de funcionar no espaço Pequim abr EFE  .	19	
Pequim afirma ter direito zona de defesa aérea no Mar do sul da China Declaração é feita após Haia dizer que  .	14	
Morre na China aos anos o ex guarda costas de Mao Tsé tung Pequim ago EFE  .	12	
Tufão toca o solo no sul da China onde mil pessoas deixaram suas casas Pequim jun EFE  .	11	
China interrompe serviço de trens e fecha escolas por chegada do tufão Linfa Pequim jul EFE  .	10	
Pequim diz que parou construções no Mar do Sul da China Disputa por águas se tornou centro de discussões em e  .	10	
China e Taiwan se preparam para chegada do tufão mais potente do ano Pequim ago EFE  .	9	
China planeja retomar construção de usinas nucleares no interior Pequim set EFE  .	8	
Crescimento da economia da China se mantém estável em no trimestre Pequim jul EFE  .	7	
Banco Central da China volta a diminuir taxa de câmbio de referência do iuane Pequim ago EFE  .	6	
China tem crescimento de no trimestre Pequim Jul AFP O crescimento da economia da China se  .	6	
Vendas do comércio eletrônico na China crescem e chegam a US bi Pequim jul EFE  .	6	
Banco Central da China injeta US bilhões no sistema bancário do país Pequim ago EFE  .	5	
China mantém liderança do crescimento econômico mundial premiê Pequim Ago AFP O primeiro minis  .	5	
Pequim organiza shows em ilhas disputadas do Mar da China Meridional Reinaldo Cruz Eu explico  .	5	
Temporal deixa mortos e desaparecidos no norte da China Província de Hebei vizinha a Pequim é a regi  .	5	
Banco Central da China propõe novas medidas para estabilizar bolsas do país Pequim jul EFE  .	3	
Carro é engolido por buraco enorme em rua na China Acidente ocorreu na capital Pequim  .	3	
China investiga diretor do Escritório de Segurança Laboral por corrupção Pequim ago EFE  .	3	
Diplomacia do jantar entre China e Taiwan Encontro histórico entre líderes de Pequim e Taipé aponta para cami  .	3	
Grupo Gol estuda levar à China as nuvens de livros e notícias Pequim nov EFE  .	3	
Marcos Caramuru é escolhido como novo embaixador do Brasil em Pequim O novo embaixador do Brasil na China de  .	3	
Acordo inédito com editora de Pequim leva manual de ensino de português à China O manual de ensino Português  .	2	
China deve registrar crescimento anual de no período Pequim Nov AFP A China deve r  .	2	
China in Town A volta das bicicletas em Pequim	2	
China in Town Até logo Pequim Outro dia em um restaurante de Pequim me perguntaram se eu queria beber águ  .	2	
China in Town Mundial de Pequim céu de brigadeiro não ajudou brasileiros O Mundial de atletismo de Pequim c  .	2	
China lança campanha contra bancos clandestinos Pequim ago EFE  .	2	
China proíbe entrada de grupos de turistas em tradicional rua de Pequim	2	
China se mostra preocupada com situação no Japão e envia condolências Pequim  .	2	
Colapso do mercado de ações na China faz corretoras desbloquearem bilhões Pequim Jul AFP As  .	2	
Como sou embaixador da Adidas na passagem pela China visitei a maior loja do mundo que fica em Pequim  .	2	
Ex vice presidente de Suprema Corte da China é expulso do PCCh por corrupção Pequim set EFE  .	2	
Expansão do crédito na China perde força em fevereiro O crescimento do crédito na China desacelerou significativamente em fevereiro depois que Pequim aumentou a atenção sobre o chamado shadow banking crédito paralelo diante de preocupações de risco de defaults  .	2	
Exército dos EUA operará no Mar da China Meridional permitido pelo direito internacional Pequim Nov  .	2	
Hong Kong tem protesto no aniversário da devolução para a China Manifestantes temem que Pequim amplie seu co  .	2	
Lucro industrial na China tem maior alta em anos Pequim O lucro das maiores empresas do setor industrial  .	2	
Novak Djokovic Maria Sharapova e Kei Nishikori são os grandes vencedores do fim de semana Nole ergueu o troféu do China Open pela quinta vez enquanto Sharapova garantiu o título do Premier de Pequim se tornando a melhor do ranking da WTA Já Nishikori venceu em casa o ATP de Tóquio podendo ser o primeiro asiático a disputar uma chave nas simples no ATP Finals em novembro  .	2	
Pequim decreta alerta de poluição mais grave do ano A capital da China decretou neste domingo o alerta por po  .	2	
Pequim e grandes cidades do norte da China batem recorde de poluição no ano	2	
Pequim perde para Filipinas ação sobre o Mar do Sul da China O governo chi  .	2	
Poluição recorde em Pequim e grandes cidades do norte da China	2	
Premiê da China diz que economia está no curso certo apesar da desaceleração Pequim set EFE  .	2	
Tardelli volta com gol à China sem brasileiros time de Pequim vence outra e segue líder / / h	2	
Trump critica comércio entre China e Coreia do Norte e põe cooperação com Pequim em dúvida	2	
Vai ver a fiel confundiu Japão com China e a invasão tá rolando em Pequim  .	2	
Wikipédia Presidente Lei Jun Fundada em de abril de Pequim República Popular da China	2	
A Association of Language Travel Organisations prevê um aumento drástico no número de interessados em fazer intercâmbio na China Na foto Tsinghua University na cidade de Pequim	1	
A China assinala o aniversário da fundação da República Popular em Pequim  .	1	
A China envelhece asilo em Pequim tem fila de espera de décadas  .	1	
#Bangkok,	Tailândia
Como é voar na Bangkok Airways a companhia boutique da Tailândia	2	
De volta à Tailândia dia de conhecer o famoso Mercado flutuante que fica h de Bangkok minha ultima semana aqui mas amanhã estou indo pra um paraíso Onde e o que vcs estão fazendo por aí comunidade	2	
Precisa de um tratamento com células troncos da empresa Beike Biotechnology que tem uma parceria com um hospital na Tailândia e está localizado em Bangkok  .	2	
Situada à margem esquerda do rio Chao Phraya nas proximidades do Golfo da Tailândia a cidade possui cerca de habitantes enquanto a Grande Bangkok reúne milhões de habitantes sendo que aproximadamente da população do país vive na sua área metropolitana ocupando o posto de região metropolitana mais populosa do mundo  .	2	
A Tailândia é d Além de Bangkok tem outros lugares imperdíveis como Phuket Krabi Koh Samui e Pattaya	1	
A autoridade nacional de turismo da Tailândia está organizando um grande evento em Bangkok no parque Lumpini Festival de Turismo Tailandês entre os dias e de janeiro das h às h  .	1	
A nossa daloiaju esteve na Tailândia e nos enviou essa ótima dica de visitação Templo Wat Pho em Bangkok  .	1	
Ainda não dupladeviagem Tailândia está nos sonhos mas nunca vi nada mais que Bangkok Auyttaya deve ser impressionante mesmo  .	1	
Algumas das coisas mais lindas já construídas pelo homem estão no Grand Palace residência da família real da Tailândia e principal ponto turístico de Bangkok Há vários templos no local sendo o principal o que abriga o famoso Emerald Buddha  .	1	
Aooow Tailândia veia danada CHAGAAAYYY Já tô aqui em Bangkok decidindo se me mando pra Phi	1	
As estações dessa área são bem parecidas com as da área Bangkok e norte da Tailândia mas por lá o clima é muito mais afetado/prejudicado pelas monções  .	1	
As ruínas de Ayutthaya antiga capital da Tailândia são um passeio obrigatório pra quem vai a Bangkok  .	1	
Assista aos destaques do FBS Grand Event na Tailândia O evento ocorreu em de janeiro em um dos hotéis mais bonitos Pullman Bangkok Grande Sukhumvit  .	1	
Ayutthaya Tailândia Jan/ A antiga capital do reino de Sião está localizada ao norte de Bangkok sendo facilmente acessível para um ou mais dias de passeio  .	1	
Ayutthaya foi por anos o centro da Tailândia muito antes de Bangkok e chegou a abrigar mais de templos  .	1	
Ayutthaya é uma cidade histórica antiga capital da Tailândia localizada a km de Bangkok dá pra fazer um bate e volta  .	1	
Ayutthaya/Tailândia quem leu o post sobre Bangkok no viu que uma das atrações imperdíveis é fazer um bate e volta até a antiga capital tailandesa O que você vai encontrar Uma cidade em ruínas muitos Budas com a cabeça decapitada e muita energia Por que Clica no link da bio e confira o post completo sobre esse lugar incrível Série sobre a Tailândia no blog O que fazer em Bangkok Atenção com os taxistas em Bangkok Bate e volta em Ayutthaya E tá vindo muito mais  .	1	
Bangkok centro e o norte da Tailândia A melhor época pra viajar pra Tailândia de uma forma geral é durante os meses de Novembro e Abril que é quando nenhuma chuva é esperada mas há grandes variações de temperatura  .	1	
Bangkok por si só deveria convencer todo mundo a conhecer a Tailândia Localizada no centro da península da Indochina no Sudeste asiático a Tailândia carrega inúmeras atrações para um destino de lua de mel  .	1	
Banguecoque ou Bangkok é a capital e cidade mais populosa da Tailândia além de principal centro financeiro corporativo mercantil cultural e histórico do país  .	1	
Brasil e EUA se juntarão à República Dominicana e Tailândia para a terceira e última semana da fase de classificação em Bangkok THA no próximo fim de semana  .	1	
Cai a tarde na Tailândia Um dos muitos templos da cidade de Bangkok  .	1	
Chiang Mai é a segunda maior cidade da Tailândia considerada a capital cultural do norte situa se a km de Bangkok capital nacional  .	1	
Como cheguei Emirates Ayuthaya já foi capital da Tailândia e é uma cidade imperdível para quem vai à Bangkok  .	1	
Concordo plenamente Adorei a Tailândia e voltaria amanhã inclusive a Bangkok Bonita iniciativa João Cajuda vou roubar a tua ideia	1	
Conheça o Muaythai Hotel que se localiza em Bangkok Tempos atrás quando um estrangeiro viajava a Tailândia ele tinha poucas opções ou ficava no campo de Muaythai ou em algum Hostel perto  .	1	
Deadly bomb explodes in Bangkok Bomba mata e deixas feridos na capital da Tailândia Yahoo via YahooBR	1	
Destaque do dia rotinasemrotina Local Wat Pho Tailândia Dica O Wat Pho é o maior e mais antigo templo de Bangkok há muito a explorar  .	1	
Dia de conhecer Ayutthaya a primeira capital da Tailândia fica mais ou menos h min de Bangkok e vale muito a pena a visita A cidade é patrimônio mundial da UNESCO  .	1	
Dos dias em que estive na Tailândia o que mais me deixou saudades foi mesmo Bangkok  .	1	
Estamos de novo na Tailândia num circuito que nos levará da capital Bangkok até ao extremo Norte na fronteira com o Laos e Myanmar  .	1	
Está pensando em fazer passeio com os elefantes na Tailândia Há diversas reservas que os abrigam seja em Chiang Mai Bangkok Krabi dentre outros  .	1	
Fim de tarde em Bangkok a cidade dourada da Tailândia Fotos Dream Places Mandarim Oriental Edição  .	1	
Fundada em na confluência de três rios foi a segunda capital do Reino de Sião antigo nome da Tailândia depois de Sukhothai e antes de Bangkok  .	1	
Hoje foi dia de sair de Bangkok e ir até Ayutthaya Ayutthaya é uma cidade histórica da Tailândia que sofreu com a guerra contra a então Birmânia hoje Myanmar em quando ainda era capital do Reino de Ayutthaya ou Sião  .	1	
Hoje foi o dia de conhecer Mercado Flutuante que fica localizado em Damnoen Saduak é o mais famoso da Tailândia e está a de Bangkok  .	1	
Isso é Chiang Mai no norte da Tailândia a maior cidade depois de Bangkok www  .	1	
Já aí estive mas em Bangkok krabi phiphi e kolanta pode me dizer em que zona da Tailândia fica essa ponte Obrigada	1	
Já fui à Tailândia mas fiquei por Bangkok  .	1	
Louis e Zayn em um clube noturno em Bangkok na madrugada do dia de março horário da Tailândia  .	1	
Mais um grupo de amigos recém chegados de um circuito com a Oasistravel da Tailândia Vietname Camboja onde o o Palácio Real e o Mercado flutuante em Bangkok e Siem Rep no Camboja merecerem grande destaque  .	1	
Mandarin Oriental Bangkok na Prazeres da MESA Carolina Esquilante esteve na Tailândia e contou sobre sua experiência na revista Prazeres da Mesa  .	1	
Maravilhoso Mas só corrigindo o texto Bangkok é que é a Capital daa Tailândia e não o contrário	1	
Mercado Ferroviário de Maeklong Tail ndia Dicas de Carlos Dezen O Mercado Ferroviário de Maeklong localizado em Samut Songkhram Tailândia cerca de quilômetros a oeste de Bangkok se parece com qualquer outro mercado ao ar livre da Ásia  .	1	
Meteorito na Tailândia Enorme bola de fogo brilha sobre céu de Bangkok via YouTube	1	
Na Tailândia tudo é imenso e tudo impressiona desde a imponência e exotismo de Bangkok até às paisagens idílicas das suas ilhas paradisíacas e inesquecíveis  .	1	
Na ação Perigo em Bangkok Nicolas Cage vive um matador de aluguel que vai à Tailândia para realizar um serviço  .	1	
Nem pense em ir para a Tailândia antes de ler os posts do meridianos Além de cobrir Bangkok Chiang Mai Koh Phi Phi e todo os outros lugares que você quer visitar eles estão lá neste momento pra trazer todas as novidades do país Todos os posts estão disponíveis no site deles meridianos  .	1	
No episódio de hoje desembarco na Tailândia e minha primeira parada é na cidade de Bangkok Conheço os rios e canais da veneza do oriente visito um mercado flutuante e também um dos maiores mercados a céu aberto da Ásia  .	1	
Não a conheço mas tive uma mensagem da minha prima a dizer que está na Tailândia se precisar dum guia em Bangkok fico aos seus serviços Boa continuação	1	
#Oslo,	Noruega
Noruega Ações fecharam o pregão em queda e o Índice Oslo OBX recuou Notícias Brasil	3	
A Ópera de Oslo em norueguês Den Norske Opera & Ballett Operahuset é o centro de artes cênicas mais importante da Noruega e está situada em frente ao fiorde de Oslo  .	2	
CURIOSIDADES O parque Vigeland em Oslo é a atração turística mais visitada da Noruega o maior parque de esculturas de um único artista no mundo inteiro todas as estátuas possuem tamanho real a obra Monolito localizada no final do parque possui metros de altura foi esculpida a partir de uma única pedra e reúne figuras humanas  .	2	
Com gol de estreante Hungria vence na Noruega e fica perto da Euro Oslo Nov AFP Em busca do seu  .	2	
Depois de três anos morando em Hong Kong e tentando fugir dos traumas de sua vida como detetive em Oslo Harry Hole retorna à Noruega  .	2	
Em de julho haverá uma saída de Copenhagen na Dinamarca e retornando a Dover passando por Oslo e Kristiansand na Noruega e Invergordon na Escócia  .	2	
Isso pra mim não é nada quando pensa que o assassino de Oslo que matou pessoas na Noruega recebeu uma pena de anos de prisão em uma sela que luxo mini mansão ai sim isso me irrita  .	2	
Vídeo do Justin no aeroporto de Oslo antes de deixar a Noruega de Outubro  .	2	
A mensagem de tolerância aparece em uma carta escrita pelo jovem Ivar Benjamin Oesteboe que sobreviveu ao atentado na ilha de Utoeya na Noruega ao atirador responsável por mortes na ilha e oito em uma explosão em Oslo  .	1	
A nossa primeira viagem à procura das paisagens mais espetaculares levou nos de Oslo a Dovre na Noruega  .	1	
A residência de três andares e cinco quartos fica na ilha de Sandhorn ya na Noruega a mais de mil km de Oslo  .	1	
A última parada da Fam Trip pela Noruega foi nada mais que a capital do país a bela e agitada Oslo  .	1	
A última parada da Fam Trip pela Noruega foi nada mais que a capital do país a bela e agitada Oslo  .	1	
Anders Breivik herói ou vilão Noruega um alerta a todos nós Ele foi quem cometeu um atentado matando jovens do Partido dos Trabalhadores que se reuniram numa ilha da Noruega e também atacou o centro administrativo em Oslo  .	1	
Atentado sacode QG do governo da Noruega e mata ao menos em Oslo	1	
Autor confesso dos atentados na Noruega entra no tribunal para depor em Oslo	1	
Brasileira que se refugiou em embaixada em Oslo é autorizada a sair da Noruega  .	1	
Brincar de branca de neve e estimula turismo na Noruega fica melhor no quentinho verão de Oslo  .	1	
Copenhague Oslo e Estocolmo capitais de Dinamarca Noruega e Suécia respectivamente além do norte da Alemanha	1	
Durante entrevista no talk show Senkveld em Oslo o Justin disse que deixa a Noruega nesta sexta feira  .	1	
E nossa equipe também esteve na Noruega conferindo como foi a Oslo Pride Quadro futebol Greve dos alunos do colégio aplicação	1	
E pra fechar a temporada na Noruega com noemiaraujo apresentamos Oslo Ópera House obrigada Noemi	1	
Essa é uma parte linda de Aker Brygge situada em Oslo a capital da Noruega  .	1	
Explosão na Noruega ao menos mortos e feridos em Oslo	1	
Forreggae ontem aqui em Oslo foi sensacional e hoje tem mais em H nefoss aqui na Noruega  .	1	
Gaarder estudou línguas escandinavas e Teologia na Universidade de Oslo que é a instituição de ensino superior mais antiga da Noruega com anos e já tem cinco vencedores do prêmio Nobel quem sabe Gaarder seja o sexto nos próximos anos  .	1	
Garanta o o novo livro do autor Jo Nesbo Confira a sinopse Depois de três anos morando em Hong Kong e tentando fugir dos traumas de sua vida como detetive em Oslo Harry Hole retorna à Noruega  .	1	
Gerenciamento de lixo na Noruega NORUEGA A geração de energia foi a maneira encontrada pela capital norueguesa Oslo para reduzir os aterros sanitários  .	1	
Hahahahah eu ia p Noruega final do mes Rodrigo Mendes mas nao p esses lugares citados ia p Oslo mas acabei desistindo	1	
Hoje Utoya a Ilha do Terror A de julho de num brilhante e lindo dia de verão na Noruega o inferno desembarcou em Utoya uma pequena ilha situada no fiorde de Oslo  .	1	
Hoje dia da sua canonização em Roma tive a oportunidade de escutar o discurso que Mother Teresa fez em Oslo perante Sua Majestade o Rei da Noruega e numerosos outros Convidados de Honra em ocasião da sua aceitação do extraordinário e bem mais do que merecido Prémio Nobel que naquele ano lhe foi justamente concedido  .	1	
Juventude Sustentável Noruega importa lixo para produzir energia Oslo é uma cidade que importa lixo  .	1	
Já não me lembro se foi neste episódio mas só para dizer que aqui no serviço de TV que tenho na Noruega Drammen a km de Oslo posso escolher entre ter sempre a dar um aquário com peixinhos de água quente ou ter a dita da lareira mas sem comentários  .	1	
Made it to Oslo xgames and yes it's freaking cold Cheguei na Noruega e já quero ir embora hahahha frio da P A mai vamo que vamo xgames	1	
Mas Noruega para desportos de inverno é top Oslo é a capital mundial do ski de fundo lagos montes estradas caminhos e cabaninhas salpicadas por aqui e por ali para quem quer fazer um intervalo e tomar algo quente tudo com acesso directo à cidade via transportes públicos  .	1	
Mas acredito que deve ter sido o máximo o programa sobre Oslo a capital da Noruega  .	1	
No dia da chegada de Temer em Oslo Caçadores de Corruptos se reúnem na Noruega com Lava Jato na agenda  .	1	
Norsk Folkemuseum Forside O incrível museu da história nacional da Noruega é o melhor a se fazer em Oslo Confira nosso canal no youtube www  .	1	
Noruega Ações fecharam o pregão em alta e o Índice Oslo OBX avançou Notícias Brasil	1	
Noruega importa lixo para produzir eletricidade O lixo que chega à capital Oslo provindo de países como Inglaterra Irlanda e Suécia assim como os que são produzidos pela própria população são enviados para as usinas incineradoras e transformados em eletricidade  .	1	
O THEMIS Theorizing the Evolution of European Migration Systems é um projecto internacional financiado pelo NORFACE New Opportunities for Research Funding Agency Co operation in Europe que possui equipas de investigação no Reino Unido University of Oxford Holanda Erasmus University Rotterdam Noruega Peace Research Institute Oslo e Portugal IGOT UL  .	1	
O Terrorismo que em Oslo atingiu o coração da Noruega precisa de ser enfrentado como afrontado sempre o mal tem de ser  .	1	
O casal de artistas montou a escultura circular de uma pick up e embarcou para passar por uma longa viagem de Oslo para Troms cidade no norte da Noruega com um clima sub ártico  .	1	
O duplo ataque em Oslo e em Utoya é considerado o maior massacre da história da Noruega desde a Segunda Guerra Mundial  .	1	
O profeta estará em breve nas Escandinávia Noruega /Oslo se alguém quer vir pra Oslo ringe meg amém	1	
Ola Na Noruega vcs ficam em Oslo	1	
Onde ficar em Oslo e se Hospedar Oslo a capital da Noruega assim como todas as cidades Europeias é pequena em  .	1	
Oportunidade de estágio em Oslo na United Nations Inscrições até de Outubro Embaixada Real da Noruega em  .	1	
Oslo a capital da Noruega tem uma população de milhões de habitantes e apesar de não ser de um país pertencente à UE mantém diversos acordos  .	1	
Oslo não fica na Suécia Oslo é a capital da Noruega	1	
#Bagdá,	Iraque
Atentados deixam ao menos mortos no Iraque Dois ataques suicidas foram cometidos na capital Bagdá  .	15	
Jovem folgado descansa deitado em búfalo em rio no Iraque Cena ocorreu no rio Diyala Bagdá  .	5	
Forças especiais dos EUA e do Iraque matam membros do EI e capturam Bagdá dez EFE  .	4	
Ataques do Estado Islâmico deixam ao menos mortos no Iraque iG São PauloNos próximos dias Bagdá deve ini  .	3	
Chefe do Estado Maior iraquiano é exonerado Bagdá Jun AFP O primeiro ministro do Iraque Haider  .	3	
Explosões de carros bomba matam no Iraque no fim do Ramadã Ataques ocorreram na capital do país Bagdá  .	3	
Iraque prende membros do Estado Islâmico Serviços de inteligência dizem que ações aconteceram em Bagdá e D  .	3	
Iraque toma cidade próxima a Mosul secretário dos EUA visita Bagdá Qaraqosh estava sob controle do Estado I  .	3	
ONU diz que mil civis podem estar presos em Falluja no Iraque Cidade próxima de Bagdá foi tomada pelo gr  .	3	
Atentados deixam mortos no Iraque Homem bomba matou pessoas e feriu outras em Bagdá  .	2	
Confrontos em Al Anbar no Iraque deixam mortos e feridos Bagdá jun EFE  .	2	
EI ataca áreas da capital do Iraque Atentado em centro comercial deixa mais de mortos em Bagdá Atentado  .	2	
Enviados especiais a Bagdá refazem trajetória anos após invasão do Iraque  .	2	
Incêndio em hospital mata recém nascidos no Iraque Um curto circuito originou o fogo na materidade em Bagdá	2	
Iraque diz ter atingido comboio do líder do EI em ataque aéreo Bagdá Out AFP As forças iraquiana  .	2	
A Bahia está uma merda agradecemos ao PT Simões Filho é o Iraque Salvador é a Bagdá	1	
A edição de marca os dez anos do atentato contra as instalações da ONU em Bagdá que vitimou funcionários da organização incluindo o Enviado Especial do Secretário Geral ao Iraque o brasileiro Sérgio Vieira de Mello  .	1	
Ataque com caminhão bomba no Iraque mata pelo menos Atentado ocorreu numa zona comercial de Bagdá na ma  .	1	
Ataque do Estado Islâmico no Iraque Explosão de caminhão bomba mata ao menos nos arredores de Bagdá Explo  .	1	
Ataques do Estado Islâmico em Bagdá deixam mortos dizem fontes TIKRIT Iraque Reuters Ataqu  .	1	
Ataques do Estado Islâmico em Bagdá deixam mortos dizem fontes TIKRIT Iraque Reuters Ataques a tiro  .	1	
Atentado do EI contra mercado abala Iraque e desperta fantasmas sectários Bagdá jul EFE  .	1	
Avião de combate do Iraque solta bomba acidentalmente em Bagdá e mata pessoas &lt p&gt &lt strong&gt Bagdá&lt /strong&gt  .	1	
Avião de combate do Iraque solta bomba acidentalmente em Bagdá e mata pessoas Um avião de combate do Iraqu  .	1	
Avião que participa das operações contra o grupo Estado Islâmico no Iraque deixou cair uma bomba acidentalmente na capital Bagdá  .	1	
Babilônia caiu e não se levantou mais la no Iraque se encontra há km de Bagdá desolada e assim ficará	1	
Bagdá autoriza Rússia a bombardear terroristas no Iraque Portal Vermelho via portalvermelho	1	
Bagdá dá luz verde à Rússia para bombardear terroristas no Iraque	1	
Bagdá dá luz verde à Rússia para bombardear terroristas no Iraque via sputnik brasil	1	
Bombas atingem mercados em áreas xiitas de Bagdá e matam pelo menos no Iraque	1	
Brian trata seu enredo utilizando como referência o ataque ao Iraque em que trouxe muita destruição e realmente destruí o zoológico de Bagdá  .	1	
Diferentes ataques no Iraque matam pelo menos membros do EI Bagdá jun EFE  .	1	
Duas explosões deixam civis mortos em Bagdá na capital do Iraque	1	
EI ataca áreas da capital do Iraque Atentado em centro comercial deixa mais de mortos em Bagdá	1	
ESTADOS UNIDOS CONTINUAM A FORNECER ESTADO ISLÂMICO Parlamentares iraquianos querem denunciar na ONU a coalizão liderada pelos Estados Unidos que continua sistematicamente entregando armas aos terroristas do EILL Deputados do Parlamento do Iraque pediram nesta quinta feira ao governo em Bagdá quer apresentasse um relatório para as Nações Unidas ONU denunciando o fornecimento de armas pelo os EUA ao grupo EILL  .	1	
EUA baixam bandeira em Bagdá e encerram guerra no Iraque Depois de muito sangue derramado por iraquianos e americanos a missão de um Iraque que pudesse se governar e garantir a própria segurança se concretizou disse o secretário de Defesa dos Estados Unidos Leon Panetta  .	1	
EUA e Iraque buscam três americanos desaparecidos em Bagdá	1	
EUA e Iraque buscam três americanos desaparecidos em Bagdá O último sequestro de um americano no Iraque ocorr  .	1	
Em maio de indicado pelo Secretário Geral das Nações Unidas para seu Representante Especial durante quatro meses no Iraque foi morto num atentado terrorista em Bagdá a de Agosto de  .	1	
Entre as notícias da crescente violência no Iraque e as imagens de atentados terroristas em Bagdá a rede britânica BBC publicou hoje uma história de amor  .	1	
Esse time do Iraque é para lá de Bagdá	1	
Exército do Iraque retoma controle de região ao norte de Bagdá	1	
Fizemos alguns pedidos o principal deles para que o Iraque possa voltar a jogar em Bagdá inicialmente amistosos  .	1	
Governo do Iraque aprova proposta de reformas anticorrupção Bagdá ago EFE  .	1	
Inspirada em experiencias reais vividas por Tom King como agente da CIA no Iraque A HQ nos leva a acompanhar o ex policial Christopher Henry em Bagdá onde o comando é dos americanos após o fim do reinado de Saddam Hussein  .	1	
Iraque e ONU dizem que atentado em mercado não afetará convivência no país Bagdá jul EFE  .	1	
Iraque em luto após atentado do EI que matou pessoas em Bagdá	1	
Iraque em luto após atentado do EI que matou pessoas em Bagdá Trata se de um dos ataques mais graves na  .	1	
Iraque em luto após atentado do Estado Islâmico que matou em Bagdá	1	
Iraque número de mortes em ataque no centro de Bagdá chega a Bagdá O número de mortes em um ataque su  .	1	
#Funafuti,	Tuvalu
#Madrid,	Espanha
Galvão narrando Brasil atacando o México México que fica perto do Estados Unidos que foi descoberto pela Inglaterra que fica na Europa que também se encontra a Espanha que tem como capital Madrid que o principal time é o Real Madrid que tem como rival o Barcelona onde joga o Neymar joga muito esse garoto uma estrela merece uma bola de ouro esse Neymar  .	41	
Galvão narrando Brasil atacando o México México que fica perto do Estados Unidos que foi descoberto pela Inglaterra que fica na Europa que também se encontra Espanha que tem como capital Madrid que o principal time é o Real Madrid que tem como rival o Barcelona onde joga o Neymar joga muito esse garoto uma estrela merece uma bola de ouro esse Neymar  .	16	
Brasil atacando o México México que fica perto do Estados Unidos que foi descoberto pela Inglaterra que fica na Europa que também se encontra a Espanha que tem como capital Madrid que o principal time é o Real Madrid que tem como rival o Barcelona onde joga o Neymar joga muito esse garoto uma estrela merece uma bola de ouro esse Neymar  .	5	
Maria de Fátima Stocker está presa na Penitenciária Madrid V Soto Mayor na Espanha há cerca de dias  .	5	
Galvão narrando Brasil atacando o México México que fica perto do Estados Unidos que foi descoberto pela Inglaterra que fica na Europa que também se encontra a Espanha que tem como capital Madrid que o principal time é o Real Madrid que tem como rival o Barcelona onde joga o Neymar joga muito esse garoto	4	
Gostei de um vídeo YouTube x Real Madrid Melhores Momentos Super Copa da Espanha / /	4	
Se o Galvão Bueno estivesse narrando o jogo da Espanha x Chile Vargas jogador do Chile fez um gol na Espanha sobre o goleiro Cassillas que joga no Real Madrid rival do Barcelona onde joga o garoto Neymar joga muito esse menino	4	
A oferta é para todas as pessoas que vivem válido na Espanha México Peru Portugal Brasil Madrid Barcelona Sevilha Málaga e Outros  .	3	
/ Lali com fãs no aeroporto de Madrid em sua chegada a Espanha	2	
E agora vai começar Irã x Nigeria A Nigeria jogou a ultima vez no Brasil ano passado pela Copa das Confederações quando perdeu de x para a Espanha Espanha que tem como base Real Madrid e Barcelona que é onde joga o Neymar joga demais esse menino Neymar é um mito	2	
Filho de argentinos cresceu em Madrid e afirmou se como um dos djs e produtores mais influentes de Espanha  .	2	
Hoje na TV Barcelona e Real Madrid brigam pelo título do Espanhol h Treino oficial GP da Espanha Leia mais  .	2	
Hoje é aniversário do goleirão Casillas do Real Madrid e da Seleção da Espanha Fica aqui o parabéns da	2	
Madrid hoje sofreu um atentado terrorista o grupo FCB fez mais uma vitima na Espanha	2	
Madrid pode ser considerada o centro cultural musical e fashion da Espanha  .	2	
Não basta exibir conteúdos de apelo inquestionável Mundiais de handebol judô e taekwondo Copa do Nordeste Liga dos Campeões da Europa Europa League Eliminatórias de Copa do Mundo Supercopa da Espanha Copa do Rei jogos de Barcelona Real Madrid Milan Chelsea NFL MMA entre tantos outros  .	2	
O Mapa do Pop hoje é esportivo Veja os estádios mais conhecidos da Espanha e saiba o porquê da rivalidade entre Real Madrid e Barcelona  .	2	
Real Madrid doará R milhões em apoio aos refugiados na Espanha	2	
Real Madrid doará milhão de euros a refugiados amparados pela Espanha	2	
Zidane em ano e meses como treinador do Real Madrid UCL Liga da Espanha Mundial de Clubes	2	
Ébola hospitaliza a quinta vítima em Espanha Uma quinta pessoa foi admitida na noite de terça feira no hospital Carlos III de Madrid após a descoberta na segunda feira em Espanha do primeiro caso de contágio na Europa com o vírus Ébola referiram os media ao citar fontes hospitalares  .	2	
A Apex Brasil em parceria com agência de promoção de exportações e investimentos da Espanha ICEX España realizou nesta quarta feira dia de novembro em Madrid o seminário Oportunidades de Investimentos no Brasil  .	1	
A CBF luta para o Brasil ser igual na Espanha só Barcelona e Ral Madrid e aqui só Flamengo e Corinthians isso ja vem de tempo vergonha total quando ainda é pago certos reportes e certas emissoras pra ter cometários só desses times	1	
A Espanha está dividida hoje Barcelona e Atlético de Madrid se enfrentam na partida de ida das quartas de final no Camp Nou  .	1	
A Espanha que é sempre falada pelos comentaristas google a torcida do Atlético de Madrid colocou fogo na cidade de Madrid houve uma guerra civil praticamente na cidade foi um ato terrorista e sempre acontece isso lá e os comentaristas daqui quase não falam  .	1	
A Europa Ocidental já abandonou a literatura marxista desde o final dos anos exceto a Espanha que ainda tem uma escola marxista em Madrid de onde saiu o modelo de constituição adotado em países como Bolívia e Venezuela  .	1	
A Iberia Já voou de Madrid para Recife mas devido a crise na Espanha cancelou temporariamente até que a Espanha saia da atual crise  .	1	
A Liga de Basquete Feminino LBF cumprimenta o armador brasileiro Marcelinho Huertas do FC Barcelona pelo título da Liga ACB / Espanha ocorrido nesta quinta feira com uma vitória sobre o rival Real Madrid a  .	1	
A UEM Universidade Européia de Madrid é a maior universidade privada da Espanha  .	1	
A cantora Lorena Nunes esta da Espanha para uma série de shows em Extremadura no WOMEX Madrid	1	
A comida mineira está representando o Brasil na edição do Madrid Fusión principal congresso de gastronomia do mundo que acontece na Espanha de a de janeiro e que reúne os melhores chefs do planeta com a presença de jornalistas internacionais  .	1	
A convite da Secretaria de Turismo da Espanha Air Europa e Gap Net cheguei em Madrid para uma viagem de capacitação e conhecimento sobre a Espanha  .	1	
A de Março de ocorreu em Madrid o mais grave atentado terrorista cometido em Espanha até à atualidade com explosões quase simultâneas em quatro comboios da rede ferroviária da cidade  .	1	
A doleira está presa na Penitenciária Madrid V Soto Mayor na Espanha há cerca de dias  .	1	
A ex do Liam a Sophia está em Espanha será que a mulher que eu vi em Madrid era msm a mãe dele	1	
A falta de pistas e locais para praticar skate nas ruas de Espanha levou a que a Nomad Skateboards decidisse colocar estas rampas invisíveis por Madrid  .	1	
A fez historia hoje em Madrid com o Método Oficial Kinesio Taping formação integralmente organizada em Espanha por uma empresa portuguesa por supuesto  .	1	
A final entre um clube e a sua filial não é caso inédito na Taça de Espanha em / a final foi entre o Real Madrid e a sua filial o Castilla  .	1	
A minha vinda para a Espanha era para assinar contrato com o Real Madrid C  .	1	
A nova camisa home do Athletic Club de Bilbao para a temporada / foi revelada como comemoração pelos anos do time O clube espanhol está entre os três que nunca foram rebaixados na Espanha junto com o Real Madrid e Barcelona  .	1	
A pintura se passa durante o reinado de Felipe IV da Espanha em um aposento do Real Alcázar de Madrid  .	1	
A propósito respondendo a pergunta do cidadão o Real Madrid esteve na final da Supercopa da Espanha no ano passado e após jogos contra o Barcelona foram campeões  .	1	
A seleção de futebol da Espanha foi recebida com festa na cidade de Madrid onde milhares de pessoas foram às ruas da capital espanhola para celebrar o terceiro título europeu da Fúria  .	1	
A temporada começa Supercopa da Espanha Domingo dia Camp Nou Barça Real Madrid	1	
ACERTANDO AS CONTAS E já tem dérbi na Espanha para não deixar ninguém descansar O Real Madrid C  .	1	
ADOLESCENTES ANGOLANOS MOSTRAM TALENTO NO REAL MADRID Orgulho e satisfação são as primeiras impressões do grupo de jovens futebolistas angolanos dos aos anos que participou em Espanha no campo de férias do Real Madrid entre os dias de Agosto e do corrente mês numa organização conjunta da agência angolana ON Viagens e a fundação Real Madrid CF  .	1	
ANDRÉ MOREIRA SUCEDE A EDERSON Segundo informações que vêm de Espanha o Benfica já terá garantido o guarda redes do Atlético Madrid para /  .	1	
Acaba no Vicente Calderón do Benfica sobre o Atlético Madrid a segunda vitória de sempre em Espanha e liderança isolada do grupo	1	
Acabamos de aterrar no aeroporto de Barajas em Madrid Hoje o show será no Bisu Lounge Club em Madrid Meu pessoal de Espanha é o primeiro show aqui por isso conto com a vossa presença Até já	1	
Acho mt legal a Espanha trabalhar a inclusão social com esse time Aidetico de Madrid	1	
#Paris,	França
Paris afirma que Putin deseja adiar visita a França Viagem do presidente russo estava planejada há bastante tempo  .	16	
Paris que é capital da França França que fica próxima à Espanha que inclusive Neymar joga na Espanha  .	10	
Dilma chega a Paris para participar da Cúpula do Clima da ONU Presidente desembarcou na França no início da t  .	9	
Divulgada identidade de um dos terroristas dos atentados em Paris O governo da França e a imprensa do país  .	8	
França Sena começa a dar tréguas em Paris Normandia em alerta vermelho	7	
Enchente histórica na França ameaça museus de Paris Água do Rio Sena que corta a cidade deve atingir na se  .	6	
Gostei de um vídeo YouTube Pair na França Expulsa da Família Mendiga em Paris	6	
Saciando a sede de Paris TORRE EIFFEL PARIS FRANÇA A Torre Eiffel é uma torre treliça de ferro do século XIX localizada no Champ de Mars em Paris que se tornou um ícone mundial da França e uma das estruturas mais reconhecidas no mundo  .	6	
Alçado imperador da França em com o título de Napoleão I ambicionava fazer de Paris não apenas a cidade mais bela do mundo mas a mais bela que já existiu e também a mais bela que jamais poderia existir  .	5	
França começa a analisar supostos destroços do avião da Malaysia Airlines Paris ago EFE  .	5	
Todo mundo espero está acompanhando os ataques terroristas na França mais exatamente em Paris  .	5	
Agricultores tomam Paris com centenas de tratores em protesto contra o governo socialista na França	4	
Após a Revolução Francesa os novos líderes da França tiveram a idéia de construir um cemitério diferente em Paris  .	4	
França destrói arsenal e centro de formação do EI na Síria Paris fev EFE  .	4	
Mude sua foto do perfil em solidariedade à França e ao povo de Paris  .	4	
SAVE THE DATE Dia de outubro de o Yspanus estará De Portas Abertas Em pré comemoração aos anos da empresa que serão em teremos um ciclo de palestras e de consultorias acadêmicas free com mini degustação de petiscos típicos das várias culturas dos idiomas com os quais trabalhamos além de sorteios de brindes como mochilas kits e bolsa de cursos Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Se você no ato de inscrição fornecer em torno de e mails de amigos concorrerá a prêmios que vão desde mochilas até cursos de idiomas totalmente frees Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
A Torre Eiffel é uma torre treliçada de ferro do século XIX localizada no Champ de Mars em Paris que se tornou um ícone mundial da França e uma das estruturas mais reconhecidas no mundo  .	3	
Alemanha França e Itália afirmam que Acordo de Paris não pode ser renegociado	3	
Como ataque em Paris pode influenciar eleição presidencial na França	3	
Enquanto uns olham o lado de Paris que fica lá na França eu peço a Deus que conforte o povo de Minas  .	3	
França pede resposta rápida e severa da ONU contra Coreia do Norte Paris fev EFE  .	3	
O programa brasileiro da Rádio França Internacional começa já às h em Paris h em Brasília  .	3	
QUINTA FEIRA TEM SELEÇÃO BRASILEIRA EM CAMPO A seleção brasileira entra em campo pela primeira vez em diante da França e você confere todas as emoções do amistoso ao vivo direto de Paris FRA aqui na tela do Canal Campeão  .	3	
Rachel Khoo autora de A pequena cozinha em Paris ensina que é possível substituir ingredientes difíceis de encontrar fora da França por itens mais simples o importante é que a receita não seja descaracterizada  .	3	
Trump afirma que ataque em Paris vai ter impacto nas eleições da França	3	
A Cidade Luz está te esperando Partiu França Olha logo esses preços sensacionais para a sua viagem para a inconfundível Paris	2	
A França é um dos países mais bonitos do mundo e Paris é a mais charmosa cidade da França  .	2	
A eliminação do Paris Saint Germain da Liga dos Campeões faz manchete nos principais sites em França  .	2	
A revista TV dias descobriu que ela deixou em Conflans Sainte Honorine uma localidade nos subúrbios de Paris onde nasceu em França depois de ter participado num assalto que envolveu o roubo de automóveis com o então namorado  .	2	
Atentados em Paris aumentam popularidade da bandeira da França Principais fabricantes do país registram aumen  .	2	
Avaliado na respeitosa instituição da França École nationale vétérinaire d'Alfort EnvA Maisons Alfort Paris pela equipe Dr  .	2	
Com projeto feito na França e aprovado pela Escola de Altos Estudos Comerciais de Paris a Academia foi cedida à Congregação do Verbo Divino que a assumiu em de abril de dando o nome de Colégio Cristo Redentor  .	2	
De acordo com o site espanhol Mundo Deportivo o jogador e sua representante Dinorah Santana gostariam de uma negociação com o Paris Saint Germain da França  .	2	
Dilma Rousseff declara guerra ao terrorismo e brasileiros protestam A presidente Dilma Rousseff já se posicionou a respeito dos atentados na França e apesar de não comparecer às homenagens realizadas em Paris às vítimas dos ataques ela solicitou que José Bustani embaixador brasileiro na França comparecesse ao evento representando a  .	2	
Durante um passeio em Paris o turista mergulha na história da França e nas conquistas de Napoleão gravadas no Arco do Triunfo  .	2	
Em mudei me para a França e aos anos era professor na Universidade de Paris  .	2	
Em passou a trabalhar na Escola Politécnica de Paris contratado pelo Centro Nacional de Pesquisas Científicas da França CNRS do qual é atualmente diretor pesquisador emérito  .	2	
Explosões ocorreram próximo ao Stade de France em Paris na noite de sexta durante um jogo entre as seleções da França e Alemanha  .	2	
Fizemos um especial para contar como foi a conquista do tricampeonato do PSG Paris Saint Germain na França Se liga aí	2	
França Gare do Norte de Paris reaberta depois da operação polícial anti terrorismo	2	
França bombardeia pela primeira vez posições do EI na Síria Paris set EFE  .	2	
França deixará estado de emergência no final deste mês Paris jul EFE  .	2	
França te espera Voos para Paris a partir de R  .	2	
HOJE NA HISTÓRIA Nesta data há anos terminava na França o primeiro governo operário da história a Comuna de Paris após apenas dias de vigência  .	2	
James Reece é um jovem agente da Embaixada Americana na França que se alia a um experiente espião para impedir um ataque terrorista em Paris  .	2	
Maxwell está convocado para o amistoso contra a Suíça Direto da França o lateral esquerdo do Paris Saint Germain falou com exclusividade à CBF TV Assista ao vídeo	2	
Minúsculos Minuscule La vallée des fourmis perdues França de Hélène Giraud Paris Filmes  .	2	
Muçulmanos da França condenam atentado no leste do país Paris jun EFE  .	2	
No dia de abril terça feira às hs a Sociedade Psicanalítica do Rio de Janeiro abrirá espaço para a continuidade deste diálogo quando a Dra Ana Maria Hissa psicanalista didata da SPRJ estará recebendo a Dra Maria da Penha Villela de Carvalho Petit filósofa e pesquisadora dos Arquivos Husserl de Paris uma brasileira radicada na França já há muitos anos para discutirem Os Enfoques Filosóficos à Psicanálise a Constribuição de Paul Ricoeur  .	2	
#Nassau,	Bahamas
BID inicia formalmente nas Bahamas sua Assembleia Anual Nassau abr EFE  .	2	
A Embaixada do Brasil em Nassau alerta para os riscos da imigração ilegal para os Estados Unidos através das Bahamas  .	1	
Alguém aqui teria coragem de nadar assim Nas Bahamas isso é possível em Nassau  .	1	
Ariane Carvalho a representative of the Bahamas Ministry of Tourism traveled from Brazil to experience the Reefs and Wrecks Nassau has to offer  .	1	
Ariane Carvalho representante do Ministério do Turismo das Bahamas viajou do Brasil para experimentar os recifes e naufrágios que Nassau tem para oferecer  .	1	
Bahamas Aerogramme c Flamingos Comm'l Use Nassau To Usa Ebay Snipe RT Favorite Share	1	
Bahamas é muito mais do que Nassau Bimini e o hotel Atlantis  .	1	
Balmoral Island Nassau Recordações inesquecíveis de Bahamas A gente até tenta viajar para relaxar mas os esportes aquáticos não nos permitem  .	1	
Brasil enfrenta Taiti Polônia e um asiático no Grupo D em Bahamas Sorteio realizado pela FIFA em Nassau definiu chaves da Copa do Mundo Bahamas Em cerimônia organizada pela FIFA na noite desta terça feira dia em Nassau sede da Copa do Mundo Bahamas de abril a de maio foi realizado o sorteio oficial da nona edição da competição  .	1	
But the Bahamas are more than Nassau there are many awesome islands This photo was taken on the breath taken Exumas islands	1	
Com ilhas como Nassau Paradise Island e Grand Bahama as Bahamas misturam modernidade e natureza  .	1	
Descobri que Nassau existe e é a capital das Bahamas	1	
Eleuthera é uma das várias ilhas que se encontra dentro do arquipélago nas Bahamas cerca de km a leste da cidade capital Nassau  .	1	
Escape to Nassau Paradise Island Pratique um pouco de kitesurfing pelo mar das Bahamas controlando com seu mouse o movimento do personagem para pegar os sóis e fazer muitos pontos	1	
Exumas islands Bahamas Bahamas is way more than Nassau Atlantis hotel and Bimini  .	1	
Francisco Chicão Castelo Branco assistente técnico da Seleção Brasileira vai participar hoje a partir das h do programa Giro SporTV falando do sorteio das chaves e do Grupo do Brasil na Copa do Mundo FIFA Beach Soccer Bahamas que acontece entre os dias de abril e de maio em Nassau  .	1	
Gosta de pescar Nem se for neste cenário paradisíaco Trata se de Kamalame Cay Bahamas Uma ilha particular a minutos de voo de Nassau  .	1	
Muitas pessoas viajam até as Bahamas e ficam apenas em Nassau  .	1	
Nassau é a capital de Bahamas e conta com construções bem coloridas beleza natural e clima tropical  .	1	
Nessa data familiares de brasileiros que viajaram para as Bahamas informaram a Embaixada do Brasil em Nassau de que haviam perdido contato com eles no dia daquele mês  .	1	
No último domingo a Folha revelou que Alexandre Soares da Silva havia agenciado no dia anterior a viagem de seis imigrantes brasileiros de Nassau a capital das Bahamas até Miami em percurso de horas que envolveu uma troca de barco em alto mar  .	1	
Nosso cruzeiro foi para Bahamas com primeira parada em Nassau e segunda parada em Catastaway Cay a ilha da Disney  .	1	
País Bahamas Onde fica América Central Moeda Dólar bahamense Idioma oficial Inglês Capital Nassau  .	1	
Um deles um país em forma de ilhas Bahamas cuja capital é Nassau  .	1	
Vamos voltar a ser criança e andar de balanço País Bahamas Onde fica América Central Moeda Dólar bahamense Idioma oficial Inglês Capital Nassau  .	1	
Você irá passar por Porto Carnaveral Nassau e CocoCay no Bahamas  .	1	
Wyndham Nassau Resort & Crystal Palace Casino Bahamas	1	
com Veja que oferta fantastica que temos para todos voces em Sao noites de hospedagem com sistema tudo incluido no Melia Nassau estrelas e mergulhos com Stuart Cove's Dive Bahamas por somente  .	1	
#Maputo,	Moçambique
O FNB Moçambique está a recrutar para Várias Posições em Maputo  .	3	
O show será em Maputo no campo do ferroviário da Baixa pelás h De lembrar que os portões abrem as h A cantora Angolana Pérola vai actuar em Moçambique A cantora angolana Jandira Sayssingui Pérola realiza dia de Outubro em Maputo o seu espectáculo alusivo em comemoração dos anos de sua carreira  .	3	
BILHETES JÁ A VENDA Na zap/ Computicket A cantora Angolana Pérola vai actuar em Moçambique A cantora angolana Jandira Sayssingui Pérola realiza dia de Outubro em Maputo o seu espectáculo alusivo em comemoração dos anos de sua carreira  .	2	
Boa noite Querido eu sou de Moçambique da capital da cidade de Maputo sou um dos telespectadores ácidos do vosso programa que é super especial  .	2	
FEIRA DO LIVRO EDIÇÃO DE NATAL NA MINERVA Durante todo o mês de Dezembro é possível comprar livros a preços muito reduzidos na MINERVA A histórica livraria de Maputo também responsável pela mais antiga Feira do Livro que se realiza em Moçambique que conta já com edições apresenta centenas de títulos com descontos que em alguns casos atingem os por cento  .	2	
Feliciano da Câmara um dos estilistas conceituados de Moçambique casou se no último sábado com Palmira Munguambe em Maputo  .	2	
Foto de família após a assinatura do acordo bilateral entre os Governos dos Estados Unidos e de Moçambique que teve lugar hoje de Dezembro de em Maputo  .	2	
INTERNACIONAL Resgate em Moçambique Na catedral de Moçambique na cidade de Maputo foi realizada a grande Caravana do Resgate na última sexta feira de Abril Antes mesmo de começar o salão já estava lotado com pessoas que vieram convidadas e trazidas pelos obreiros tinham obreiros pastores e candidatos afastados Acesse o site	2	
Mas antes tem Moçambique neste sábado Festival De Zouk Maputo até lá	2	
Meus manos e manas de Moçambique Esta foto foi tirada em Novembro de no Coconuts em Maputo  .	2	
Passatempo Semana da Moda em Moçambique Publica aqui uma imagem/foto que te faça lembrar a semana da moda em Maputo  .	2	
RRPL TOUR Dia de Abril Moçambique VS Angola em Moçambique na cidade de Maputo na discoteca Coconuts  .	2	
Segundo a mesma fonte o empresário que é residente na região centro de Portugal e tem negócios na área da construção civil em Angola e Moçambique apanhou o voo para Luanda no aeroporto de Maputo na manhã de sexta feira  .	2	
Sexta ao vivo e a cores no Coconuts em Maputo Que bom estar de volta a Moçambique  .	2	
com Validade / / Local Maputo A P&O Maritime Moçambique S  .	2	
com Validade / / Local Maputo A Right To Play RTP Moçambique pretende recrutar para o seu quadro de pessoal um Especialista de Educação  .	2	
A AIESEC Moçambique amanhã irá participar de uma das maiores feiras de empresas que acontece em Maputo Business Link organizada pela ACIS  .	1	
A Aldeias de Crianças SOS Moçambique está a recrutar para várias posições em Maputo  .	1	
A Alive Moçambique está a recrutar um Técnico de Turismo para Maputo  .	1	
A CARE Moçambique está a recrutar um Oficial de Finanças para Maputo  .	1	
A CTA Confederação das Associações Económicas de Moçambique e a Confederação da Indústria da Índia CII celebraram sexta feira última em Maputo um memorando de entendimento que visa reforçar as relações económicas e facilitar a realização de negócios entre ambos os países  .	1	
A CTA Confederação das Associações Económicas de Moçambique organizou na quinta feira última em Maputo um seminário sobre o pagamento de impostos com o objectivo de produzir recomendações com vista à simplificação dos procedimentos e redução dos custos associados ao cumprimento das obrigações fiscais no País  .	1	
A CTA Confederação das Associações Económicas de Moçambique realizou quarta feira em Maputo um encontro de auscultação no âmbito do estudo sobre as estratégias viáveis para estabelecer ligações empresariais entre as indústrias de extracção do gás e carvão e as Pequenas e Médias Empresas PME estabelecidas em Moçambique  .	1	
A Caravana dos Vícios voltou para Moçambique mas agora na cidade de Maputo  .	1	
A Cimentos de Moçambique está a recrutar um Analista de Processos Sénior para Nacala e Maputo  .	1	
A Cimentos de Moçambique está a recrutar um Gerente de Qualidade para Maputo  .	1	
A Cimentos de Moçambique está a recrutar um Responsável de Ensacagem para Maputo  .	1	
A Coca Cola está a recrutar para um Programa de Desenvolvimento de Graduados GIT para Maputo Chimoio e Nampula em Moçambique  .	1	
A Confederação das Associações Económicas de Moçambique CTA e o Fundo Nacional de Energia FUNAE assinaram esta quinta feira em Maputo um memorando de entendimento visando estabelecer uma cooperação na implementação de actividades de promoção da participação do sector privado no desenvolvimento de projectos na área de energias novas e renováveis  .	1	
A Cruz Vermelha de Moçambique está a recrutar para várias posições em Maputo  .	1	
A EXAME Moçambique está a recrutar um Jornalista Estagiário para Maputo  .	1	
A Ecocarga Moçambique está a recrutar para várias posições em Maputo  .	1	
A FAO Moçambique está a recrutar um Assistente Administrativo para Maputo  .	1	
A FHI Moçambique está a recrutar Consultores de Monitoria e Avaliação COVida para Maputo Tete e Pemba em Moçambique  .	1	
A FNB Moçambique está a recrutar um Gestor de Cartões de Crédito para Maputo  .	1	
A G S está a recrutar um para Maputo e Tete em Moçambique  .	1	
A Heading Moçambique está a recrutar um Consultor de Formação para Maputo  .	1	
A Heading Recursos Humanos Moçambique está a recrutar um Consultor de Recrutamento e Selecção para Maputo  .	1	
A Jhpiego está a recrutar um Assessor Clínico Provincial para Circuncisão Masculina para Maputo e Quelimane em Moçambique  .	1	
A KPMG Moçambique está a recrutar uma Secretária/Recepcionista para Maputo  .	1	
A LAM Linhas Aéreas de Moçambique está a recrutar Assistentes / Comissários de Bordo em Maputo  .	1	
A MCA Moçambique está a recrutar para várias posições em Maputo  .	1	
A Multichoice Moçambique está a recrutar para Várias Posições em Maputo  .	1	
A NCBA Clusa está a recrutar um Gestor de Comunicação & Marketing para Maputo e Chimoio em Moçambique  .	1	
A OCAM Ordem dos Contabilistas e Auditores de Moçambique está a recrutar um Assessor de Comunicação Imagem e Relações Públicas para Maputo  .	1	
A ONU Mulher e o Instituto do Patrocínio e Assistência Judiciária IPAJ de Moçambique vão assinar na terça feira em Maputo um memorando de entendimento para a promoção da assistência jurídica às mulheres pobres refere um comunicado da entidade moçambicana  .	1	
A Ordem dos Advogados de Moçambique está a recrutar um Coordenador do Instituto de Acesso à Justiça para Maputo  .	1	
A Organização Mundial da Saúde está a recrutar Com vista a assegurar uma implementação efectiva da nova Estratégia de Cooperação de Saúde em Moçambique a Organização Mundial da Saúde pretende recrutar um a Oficial de Operações em Maputo  .	1	
A P&O Maritime Moçambique empresa que opera na área da pilotagem rebocadores e amarração no Porto de Maputo pretende recrutar dois Chefes de Máquinas para Maputo  .	1	
A PRI está a recrutar um Psicólogo do Desenvolvimento para Cabo Delgado Sofala Maputo Nampula Tete e Inhambane em Moçambique  .	1	
#Teerã,	Irã
Presidente do Irã condena atentados e adia visita à Françaa e Itália Teerã Nov AFP Os atentados  .	8	
Irã proíbe entrada ao país de bens de consumo simbólicos dos EUA Teerã nov EFE  .	7	
Líder supremo do Irã agradece sinceros esforços de equipe de negociação Teerã jul EFE  .	5	
Capital do Irã ordena condições mais rigorosas para shows no país Procurador geral de Teerã cede à pressão d  .	3	
Cazaquistão vê futuro brilhante como parceiro do Irã no mercado euro asiático Teerã fev EFE  .	3	
Irã se despede de Ali herói e pioneiro na igualdade Teerã mai EFE  .	3	
Eis os componentes do mais belo cenário do Irã a quilômetros da capital Teerã  .	2	
Governo do Irã considera inconstitucional lei que intefere em pacto nuclear Teerã jun EFE  .	2	
Líder supremo do Irã descarta aproximação com os EUA apesar de acordo nuclear Teerã jul EFE  .	2	
Na imagem as garotas de Teerã principal cidade do Irã batem uma bolinha no pátio da escola  .	2	
A Rosatom também anunciou que Moscou e Teerã estudam a viabilidade econômica e a possibilidade de fabricar no Irã elementos de combustível nuclear que seriam utilizados nesses reatores  .	1	
A casa foi projetada para o clima extremo da capital do Irã a cidade de Teerã  .	1	
A casa foi projetada para o clima extremo da capital do Irã a cidade de Teerã  .	1	
A votação dele como o MELHOR FILME DO ANO ao meu ver só mostra como Hollywood é um braço da propaganda sionista que domina Hollywood já que o filme mostra um lado negativo do Irã o cativeiro de estrangeiros na Embaixada de Teerã após a Revolução Islâmica de Khomeini país que Israel está doida para bombardear com o aval americano  .	1	
Após falar com Obama presidente do Irã é alvo de ovos ao desembarcar em Teerã  .	1	
Continuam as negociações entre Teerã e potências sobre as ambições nucleares do Irã	1	
DREWXAVECAO EXFLOP Irã e potências mundiais ainda enfrentam impasse em acordo nuclear Teerã e seis forças mundiais terão até a seg  .	1	
Daqui da sexta maior torre do mundo A Milad tower podemos ter essa vista do Teerã capital e maior cidade do Irã  .	1	
Depoimento de Marzieh anos do Irã que passou dias na prisão de Evin em Teerã no ano de  .	1	
Diante da reaproximação do Ocidente com o Irã a chefe da diplomacia da União Europeia Federica Mogherini disse que vai visitar Teerã  .	1	
Durante a crise do Irã em seis americanos ficaram refugiados na embaixada canadense em Teerã  .	1	
Durante a crise do Irã em seis americanos ficaram refugiados na embaixada canadense em Teerã  .	1	
EUA apoiam a participação do Irã nas negociações sobre a Síria A inclusão de Teerã é mudança na estratégia de  .	1	
EUA recusam visto para novo embaixador do Irã na ONU provocando tensões diplomáticas entre Washington e Teerã  .	1	
Gostaria de visitar Teerã mas imagina a dor de cabeça nas alfandegas ter o carimbo do Irã no passaporte  .	1	
Irã acusa Arábia Saudita de estar por trás dos atentados de Teerã	1	
Irã adia estreia do filme Maomé por motivos técnicos Teerã Ago AFP A estreia da superproduçã  .	1	
Irã anuncia imediata conexão ao sistema SWIFT de transferências bancárias Teerã jan	1	
Irã confirma ter completado processo de troca de combustível Teerã dez EFE  .	1	
Irã cria Conselho do Ciberespaço para assegurar segurança na internet Teerã set EFE  .	1	
Irã e potências mundiais ainda enfrentam impasse em acordo nuclear Teerã e seis forças mundiais  .	1	
Irã e potências mundiais ainda enfrentam impasse em acordo nuclear Teerã e seis forças mundiais terão até a s  .	1	
Irã elegeu moderação e interação com o mundo nas eleições diz Rohani Teerã mar EFE  .	1	
Irã lança mísseis balísticos durante exercício militar Teerã A Guarda Revolucionária do Irã lançou vários m  .	1	
Irã prende dezenas de supostos membros do Estado Islâmico após ataques em Teerã	1	
Irã prende supostos membros do EI após ataques em Teerã	1	
Irã reduz preços do petróleo para competir com sauditas Teerã busca atrair mais compradores depois do fim de  .	1	
Irã rejeita acusações americanas de terrorismo Teerã Jun AFP A porta voz do ministério iranian  .	1	
Irã testou novo míssil balístico no fim de abril Teerã Mai AFP O Irã testou no fim de abril um novo	1	
Irã x China hoje em Teerã pelas Eliminatórias  .	1	
Irã x Síria fim do primeiro tempo em Teerã  .	1	
JOGO DURO Com ginásio lotado em Teerã Brasil vai ao tie break contra o Irã mas acaba derrotado a parciais de / / / / e /  .	1	
Laurent Fabius chega à Teerã e garante que apesar das diferenças França e Irã estão dispostos a avançar nas relações bilaterais  .	1	
Líder supremo do Irã agradece sinceros esforços de equipe de negociação Teerã jul EF  .	1	
Marjane Satrapi cresceu em Teerã em uma família que se envolveu com os movimentos comunista e socialista no Irã antes da Revolução Iraniana  .	1	
Negociação sobre programa nuclear do Irã tem obstáculos importantes Teerã e seis forças mundiais têm até esta  .	1	
No Irã diz que chegou a acordo com Grupo sobre suspensão das sanções Teerã jul EFE  .	1	
Novo artigo acesse Irã rejeita concerto de orquestra alemã em Teerã apresentação irrita	1	
O Ministro de Relações Exteriores do Bahrein encorajou o recém eleito presidente do Irã Hassan Rouhani para que buscasse o recuo dos combatentes do Hezbollah apoiados por Teerã como um gesto para facilitar o final da guerra civil na Síria  .	1	
Orquestra com mulheres é proibida de tocar em competição no Irã A orquestra sinfônica de Teerã não p  .	1	
#Vienciana,	Laos
#Bamako,	Mali
Tomada de reféns no Mali termina com mortos Bamako Ago AFP O comando armado que mantinha vária  .	2	
Ataque no Mali com mais de mortos Homens armados entraram hoje num hotel de luxo em Bamako e sequestraram pessoas um ataque reivindicado pela Al Qaida que terminou com um assalto de forças malianas e estrangeiras e um balanço de mais de mortos  .	1	
De acordo com informações de empresa que administra o hotel Radisson Blu em Bamako a capital do Mali homens armados fizeram hóspedes e funcionários reféns  .	1	
Duas pessoas fazem reféns em hotel no Mali Homens armados tomaram de assalto o hotel Radisson em Bamako  .	1	
Homens armados fazem agora pelo menos reféns em um hotel no centro de Bamako na capital do Mali  .	1	
Mali sequestro em hotel termina em mortos incluindo estrangeiros Bamako No  .	1	
Outro grupo radical do Mali reivindica autoria do ataque a hotel Fachada do Hotel Radisson em Bamako capita  .	1	
reféns foram libertados de hotel em Bamako diz TV estatal do Mali	1	
#Ancara,	Peru
#Vaduz,	Liechtenstein
Fica em Vaduz capital do principado de Liechtenstein  .	1	
Frio e chuva em Vaduz capital do principado de Liechtenstein minúsculo país entre Suíça e Áustria  .	1	
Hoje a visita foi em Vaduz a capital do principado de Liechtenstein  .	1	
Today we are visiting Vaduz the capital of Liechtenstein	1	
#Asmara,	Eritréia
#Roseau,	Dominica
A Embaixada em Roseau na ilha de Dominica atenderá no número uma vez restabelecidas as comunicações naquele país  .	1	
#Dushanbe,	Tajiquistão
#Sófia,	Bulgária
A Bulgária Air anunciou a abertura de uma nova rota a partir de Lisboa Sófia x por semana  .	1	
A presidente do Brasil Dilma Rousseff chegou nesta terça feira a Sófia em sua primeira visita à Bulgária terra natal de seu pai Pedro Rousseff que chegou ao Brasil em  .	1	
Nacional da Bulgária protestam contra ciganos em Sófia  .	1	
Sofia afia Sófia é a capital da Bulgária sabias	1	
Sófia em búlgaro Sófija é também a capital da Bulgária  .	1	
Tenho um apartamento no cidade onde nasci e agora vou ter uma casa em Sófia já só penso em ir para a Bulgária	1	
#Bucareste,	Roménia
Chelsea perdeu na Roménia com o Steaua Bucareste na  .	1	
Internacional Roménia Jogador do Dínamo Bucareste sofre ataque cardíaco fatal em campo	1	
Já foi a Bucareste O Gonçalo e a Diana já foram É impossível não nos rendermos ao encanto das ruas da Old Town onde a confusão de lojas bares e restaurantes se mistura com os edifícios imponentes e igrejas deslumbrantes num ambiente ao mesmo tempo misterioso e cheio de vida Dentro e fora de Bucareste ficámos surpreendidos com tudo o que a Roménia tem para oferecer  .	1	
O campeão europeu Chelsea desloca se dentro de uma hora à Arena Nacional de Bucareste para um jogo complicado frente ao Steaua da Roménia na  .	1	
Olá Gusttavo Quando volta na Roménia O concerto em Bucareste foi fenomenal esperando por você	1	
Quando estive na Roménia tive a oportunidade de voar num avião semelhante entre Timisoara e Bucareste  .	1	
ROMÉNIA & BULGÁRIA Páscoa Março a Abril Hotéis / sup noite sup Pensão Completa Guia acompanhante Oasistravel durante toda a viagem Durante dias entregue se a um completo itinerário cultural que nos leva do belo Mosteiro de Rila e do Teatro Romano de Plovdiv na Bulgária até aos famosos Mosteiros de Bucovina no norte da Roménia sem esquecer as capitais Sófia e Bucareste Veliko Tarnovoo Sighisoara Brasov Bran Castelo de Peles nos Cárpatos e muito mais  .	1	
Roménia Jogador do Dínamo Bucareste sofre ataque cardíaco fatal em campo	1	
Roménia Suspensão do decreto pró corrupção não diminui pressão sobre o governo de Bucareste	1	
obrigada eu aprendí porque gostei demais agora organizo também uns encontro para falar português aqui em Bucareste que traz cada semana mai portugueses e brasileiros que estão a viver na Roménia jorge  .	1	
À capital búlgara Sofia aos famosos Mosteiros de Rila e de Sinaia ao Castelo de Peles e à verdejante paisagem dos Cárpatos adicionámos os belíssimos Mosteiros de Bucóvina no Norte da Roménia terminando este circuito em pensão completa na capital romena Bucareste  .	1	
#Tunis,	Tunísia
A Walkabout quente com o primeiro ministro da Tunísia nas ruas de Tunis é uma afirmação sincera de uma longa história e um destino comum que comprova a grande fraternidade que une os nossos povos  .	1	
Espérance Tunis o time da Tunísia já foi bem mais temido na África	1	
Sou espírita baiana casada com um tunisiano muçulmano de Tunis O povo da Tunísia é acolhedor e pacífico Linda missão a do Divaldo a de divulgar o amor entre os povos	1	
Um ativista islamita foi morto no subúrbio de Tunis e diversos foram detidos na cidade de Sbitla no norte da Tunísia neste domingo durante uma operação antiterrorista  .	1	
#Lusaka,	Zâmbia
Angola e Zâmbia rubricaram em Março deste ano em Lusaka um acordo transfronteiriço no domínio rodoviário com vista a facilitar o transporte de pessoas e mercadorias entre os dois países  .	1	
Descrito como milagre todas as Bíblias estocadas na Sociedade Bíblica da Zâmbia não foram afetas pelo incêndio que destruiu o prédio na capital Lusaka  .	1	
Incêndio destrói Sociedade Bíblica mas mil Bíblias permanecem intactas Descrito como milagre todas as Bíblias estocadas na Sociedade Bíblica da Zâmbia não foram afetas pelo incêndio que destruiu o prédio na capital Lusaka  .	1	
República da Zâmbia Uma vergonha coletiva foi assim que os ataques xenófobos na capital Lusaka foram definidos pelo Presidente Edgar Lungu  .	1	
#Quito,	Equador
Confrontos no Equador deixam indígenas detidos e cinco policiais feridos Quito Ago AFP Um gru  .	4	
Maior organização indígena do Equador anuncia greve contra o governo Quito Jul AFP A maior organ  .	4	
Papa quebra protocolo e se reúne com fieis em Quito Em seu primeiro dia no Equador o papa Francisco surpreen  .	3	
Papa tenta amenizar tensão política antes de missa no Equador Protestos antes de missa campal em Quito pediam  .	3	
Equador registra mortos em Manabí por terremoto Quito abr EFE  .	2	
Neymar e mais chegam a Quito para a estreia de Tite pela Seleção Grupo agora tem jogadores no Equador  .	2	
Palestrante em vários estados brasileiros e em países como Equador nas cidades de Quito e Guayaquil  .	2	
Terremoto no Equador forçará cidade turística a mudar perfil econômico A km de Quito Pedernales era a pr  .	2	
A Macasa representante Volvo no Equador inaugurou ontem uma nova concessionária em Quito capital do país  .	1	
A Seleção Brasileira venceu o Equador por a e quebrou o jejum de anos sem vencer em Quito  .	1	
A coluna saiu da província amazônica de Zamora Chinchipe no sul do país e pretende percorrer toda a região andina até a capital Quito no norte do Equador onde deve chegar no próximo dia Dia Mundial da Água  .	1	
Alguém viu que colocaram Quito no Peru sendo que é no Equador  .	1	
Amados Estou em GRU com o irmão Dong e o Wei aguardando o embarque para Quito para a Conferência no Equador  .	1	
Ao chegar ao hotel em que o Grêmio está hospedado em Quito por volta das h m h m no Equador desta quarta feira o atacante recém contratado do Napoli se disse pronto para ajudar o novo clube diante da LDU às h horário de Brasília no Casa Blanca na estreia da Libertadores  .	1	
Ao final da reunião prometi em breve fazer uma visita ao Equador para conhecer a Escola Sul Americana de Defesa localizada em Quito  .	1	
Apontado pelo presidente Rafael Correa como mentor dos distúrbios que levaram o caos ao Equador nesta quinta feira Lucio Gutiérrez estava bem longe de Quito quando membros da Polícia Nacional se sublevaram contra o governo  .	1	
As rosas do Equador são incríveis Veja como é a plantação das rosas perto de Quito no nosso Snapchat ajanelalaranja	1	
Bandeira do Equador no setor ao lado das apertadíssimas tribunas de imprensa do estádio em Quito  .	1	
Com dois gols do jovem Gabriel Jesus e um de Neymar Seleção Brasileira vence o Equador por a na altitude de Quito e respira melhor nas Eliminatórias  .	1	
Conhece Equador Passagens aéreas para Quito a partir de R	1	
Desde a Tame Airlines companhia aérea do país passou a oferecer voos diretos entre São Paulo e a capital Quito o que tornou a ida ao Equador ainda mais agradável  .	1	
Dia de protestos contra governo do Equador termina com distúrbios e feridos Quito  .	1	
Dia de protestos contra governo do Equador termina com distúrbios e feridos Quito ago EFE  .	1	
Dilma se reúne com o presidente do Equador Rafael Correa na terça feira em Quito via brasil	1	
Em Cuenca Equador as mulheres também estão nas ruas no Paro Internacional de Mulheres além de Quito e Puyo  .	1	
Em Quito a bela capital do Equador onde estive há apenas dois dias visitei a igreja e o museu que lhe guardam a memória da existência e o monastério que lhe evoca os passos em incomparável trabalho em talha de madeira pintada com ouro pela notável Escola quitenha  .	1	
Em Quito cultuam os Sete onde está localizado o Septo do Equador  .	1	
Equador número de mortes em terremoto sobe para Quito O número de mortos do terremoto de magnitude  .	1	
Equador obterá US bilhões em venda de petróleo para Tailândia Quito jul EFE  .	1	
Esquerda do Equador cria frente para fortalecer governo de Correa Quinze partidos e movimentos de esquerda do Equador oficializam nesta quinta feira na capital Quito a criação da frente Unidos com objetivo de aprofundar a Revolução Cidadã proclamada pelo presidente Rafael Correa desde sua chegada ao poder em  .	1	
Esta semana ore também por Quito A capital do Equador tem  .	1	
Estamos falando do Parque Mitad del Mundo que fica em Quito e é um passeio super recomendado para quem visita o Equador  .	1	
Evanescence hoje no Equador na conferência de imprensa em Quito  .	1	
Fim de TABU Brasil vence Equador por a em Quito  .	1	
Gabriel Jesus arrebentou com o Equador porque nas alturas de Quito Jesus está sempre mais perto do céu Meu Deus que vitória  .	1	
Gol do Equador Fidel Martínez volta a deixar o Equador em vantagem contra o Uruguai x em Quito Não perdoou o rebote de Muslera	1	
Gracias Quito Estoy muy emocionada Foi lindo estar aqui Obrigada Muito Levo o Equador no coração Um beijo Cuca	1	
Grande wellingcampos qual o seu palpite para Equador x Bolivia em Quito no FDS  .	1	
Isso sim é Brasil a no Equador na altitude de Quito	1	
Jornalista brasileira é detida e tem visto cancelado no Equador Manuela Picq mora há oito anos em Quito e tra  .	1	
Julian Assange Londres Quito e o Direito Internacional Ricardo Patiño Ministro dos Negócios Estrangeiros do Equador anunciou hoje que o seu país concede asilo político a Julian Assange que se encontra refugiado nas instalações da missão diplomática equatoriana em Londres  .	1	
Julian Assange Quito Londres e o Direito Internacional Ricardo Patiño Ministro dos Negócios Estrangeiros do Equador anunciou hoje que o seu país concede asilo político a Julian Assange que se encontra refugiado nas instalações da missão diplomática equatoriana em Londres  .	1	
Já este ano quando o Papa visitou o Equador ele fez um discurso aos professores e alunos da Universidade Católica de Quito  .	1	
Kiss está no Equador e fará seu segundo show hoje dia de abril de na cidade de Quito  .	1	
Lula se encontrou com o presidente do Equador Rafael Correa na tarde de hoje em Quito  .	1	
Maior organização indígena do Equador anuncia levantamento contra o governo Quito Jul AFP A ma  .	1	
Milhares de indígenas caminharam de províncias do Equador até a capital Quito para participar da greve geral na quinta feira convocada por diversos sindicatos  .	1	
Mudei a minha localização pra Quito pra tag subir no Equador  .	1	
Na estreia pela seleção principal Gabriel Jesus faz dois gols sofre pênalti e Brasil goleia o Equador por a em Quito	1	
No Equador a Católica de Quito rival do Fluminense na Sul Americana vai perdendo para o Delfin por x  .	1	
#Cartum,	Sudão
Cristãos vivem em condições de extrema pobreza no Sudão O julgamento recente das jovens cristãs em Cartum c  .	1	
#Montevidéu,	Uruguai
Tornado deixa quatro mortos no Uruguai Tormenta arrasou Dolores km ao oeste de Montevidéu  .	23	
Banco Central do Uruguai volta a intervir no câmbio para conter alta do dólar Montevidéu ago EFE  .	5	
Senador do Uruguai cobra chanceler após proposta de Renan sobre Mercosul Montevidéu ago EFE  .	5	
Total de turistas no Uruguai sobe de janeiro a maio em relação a Montevidéu jun EFE  .	4	
Chanceler do Uruguai revela que terá reunião com Serra em Montevidéu O chanceler do Uruguai Rodolfo Nin Nov  .	3	
A equipe rubro negra já está no Uruguai e testa o gramado de Montevidéu	2	
AO VIVO siga os lances de Uruguai x Brasil em Montevidéu pelas Eliminatórias da Copa	2	
Alguns dos cruzeiros que partirão do Brasil também visitarão outros destinos da América do Sul Buenos Aires Ushuaia e Puerto Madryn na Argentina Cabo Horn Chacabuco Puerto Montt Punta Arenas Valparaiso Chilean Fjords e Estreito de Magalhães no Chile Montevidéu e Punta del Este no Uruguai e Port Stanley nas Ilhas Malvinas  .	2	
Banco Central do Uruguai intervém no mercado para controlar cotação do dólar Montevidéu ago EFE  .	2	
Durante vitória da seleção brasileira de futebol contra o Uruguai nesta quinta feira em Montevidéu no estádio centenário os espectadores foram confrontados com a logomarca da Cidade Linda principal elemento de marketing do Prefeito coxinha de São Paulo João Doria do PSDB  .	2	
Em Montevidéu não deixe de provar o assado o churrasco tradicional do Uruguai  .	2	
Inundações no Uruguai obrigam mais de mil pessoas a deixarem residências Montevidéu dez EFE  .	2	
Punta del Este cidade do Uruguai localizada a km de Montevidéu sua capital é considerada um dos dez balneários de luxo mais famosos do mundo e o mais charmoso da América Latina  .	2	
Uruguai presidirá a Rede Ibero Americana de promoção de exportações Montevidéu nov EFE  .	2	
A CBF acaba de divulgar a programação de treinamentos da Seleção Brasileira antes dos jogos contra Uruguai e Paraguai marcados para os dias e em Montevidéu e Itaquera respectivamente pelas Eliminatórias da Copa do Mundo de  .	1	
A dica de hoje é do nosso leitor dirceu lemos direto do Uruguai A vinícola H Stagnari fica a minutos de Montevidéu e se orgulha de ter o vinho de uva Tannat mais premiado do mundo  .	1	
A final do Mundialito torneio entre as seleções campeãs do mundo entre Uruguai dono da casa e Brasil reuniu mais de mil pessoas em Montevidéu  .	1	
A seleção Brasileira encantou novamente na semana passada ao golear o Uruguai por a dentro de Montevidéu  .	1	
A seleção superou mais um grande obstáculo nesta quinta feira ao derrotar de virada o Uruguai por a pelas Eliminatórias Sul Americanas em Montevidéu e chegar aos pontos na classificação  .	1	
Além das brasileiras Montevidéu Colônia do Sacramento e Punta Del Leste todas no Uruguai completam as cinco cidades da América do Sul indicadas para se desfrutar aposentadoria  .	1	
Amanhã é dia do XV dos entrar em sua primeira batalha do Campeonato Sul Americano de O primeiro oponente é o Uruguai às h e o campo da batalha o Estádio Charrua em Montevidéu  .	1	
Andava sempre com uma velha lambreta pelas ruas de Montevidéu é considerado o político mais popular no Uruguai especialmente entre os jovens e os uruguaios que migraram do país  .	1	
Após Brasil x Uruguai jogarem neste mesmo local um pra lembrar do histórico Estádio Centenário em Montevidéu local da a Copa do Mundo	1	
Aquele tipo de cidade tão fofa que dá vontade de abraçar Ela é toda colonial com ruelas e casas feitas de pedras dando aquele ar antigo Dá pra acrescentar num roteiro a Buenos Aires onde se pega uma balsa ou de carro pelo Uruguai após passar por Montevidéu  .	1	
As notícias abaixo ganharam destaque do Painel JB edição desta feira de março de Brasil goleia Uruguai por a em Montevidéu e pode garantir vaga na Copa do Mundo da Rússia na terça feira  .	1	
Bom dia A presidenta Dilma participa hoje pela manhã da posse do novo presidente do Uruguai Tabaré Vázquez em Montevidéu  .	1	
Brasil e Uruguai se enfrentam às h no Estádio Centenário em Montevidéu  .	1	
Brasil enfrenta o Uruguai no dia em Montevidéu  .	1	
Brasil venceu o Uruguai na noite de ontem em Montevidéu e está mais perto de garantir uma vaga na Copa do Mundo de  .	1	
Cavani marca vezes e Uruguai vence Trinidad e Tobago em Montevidéu	1	
Clube Uruguai elegante clube social de Montevidéu inaugurado no dia de Agosto de  .	1	
Colônia Del Sacramento Uruguai Uma fofa cidadezinha uruguaia que fica tranquilo chegar vindo de Montevidéu ou de Buenos Aires  .	1	
Com Martín Silva no banco Uruguai enfrenta Colômbia nesta feira às h em Montevidéu	1	
Com dois gols do brasileiro Felipe Gedoz o Defensor do Uruguai venceu o Cruzeiro por a em Montevidéu pela terceira rodada do Grupo da Taça Libertadores  .	1	
Com planos de operar com até oito aeronaves a Azul Uruguai pretende transformar o Aeroporto Carrasco em Montevidéu em um centro de distribuição de voo	1	
Combo turístico Além de conseguir o visto para ir aos EUA é possível aproveitar a ida a Montevidéu e passear pelo Uruguai um dos destinos preferidos dos brasileiros na América do Sul  .	1	
Como em outros países da América Latina as iniciativas politicamente mais avançadas de habitação popular no Brasil tiveram como referência a produção das cooperativas de habitação implantadas em Montevidéu e outras cidades do Uruguai a partir da década de  .	1	
Conexão Brasil x Uruguai BLINCA SKATE Eles iniciaram o ano com a engrenagem a milhão A primeira tour da marca catarinense Blinca foi para o Uruguai com foco na cidade de Montevidéu conhecido por bons muitos bons picos para se produzir  .	1	
Confira três cidades imperdíveis do Uruguai Montevideo Para começar a conhecer as cidades imperdíveis do Uruguai nada melhor do que sua moderna capital Montevideo ou Montevidéu  .	1	
Conhece El Chorro É um balneário no Uruguai que está localizado a aproximadamente km de Montevidéu e a km de Punta Del Este  .	1	
Conheça o Uruguai nosso vizinho mais gay friendly chique e moderno A charmosa Montevidéu onde a diversidad  .	1	
Conheço o Uruguai voltei apaixonada por Montevidéu	1	
Controle em Montevidéu o que levou a Seleção Brasileira a fazer uma partida impecável contra o Uruguai No blog	1	
Corinthians passa sufoco mas empata no Uruguai e decide vaga em Itaquera Montevidéu Abr AFP O  .	1	
Daqui a pouco tem Uruguai x Brasil no Estádio Centenário em Montevidéu  .	1	
De acordo com reportagem publicada nesta terça feira pelo jornal EL PAÍS digital de Montevidéu Novoa informou que o ministro das Relações Exteriores José Serra ofereceu ao Uruguai a participação em futuros acordos comerciais que seriam negociados pelo governo golpista de Michel Temer com outros países  .	1	
Depois em a Oxiteno iniciou a produção nos EUA com a aquisição de uma planta de especialidade químicas e no mesmo ano passamos a ter uma planta também no Uruguai com a compra de uma unidade localizada próximo ao Porto de Montevidéu  .	1	
Depois em de março irá a Montevidéu para duelar com o Uruguai pelas Eliminatórias  .	1	
Dilma Rousseff faz compras em supermercado de Montevidéu Dilma esteve no Uruguai para a posse do novo presidente do país Tabaré Vázquez  .	1	
E o Na Ladeira não para de romper fronteiras dessa vez foi cadastrada uma no Uruguai Chamada de Sangozador ela fica no centro de Montevidéu possui um ótimo asfalto a galera costuma praticar um freeride e um freestyle la	1	
#Antananarivo,	Madagáscar
Madagáscar Angola Início da segunda parte Antananarivo Iniciou a segunda parte do jogo  .	1	
Palancas Negras param Girabola O Campeonato Nacional de futebol da I divisão Girabola regista uma paragem de dias devido ao compromisso da selecção nacional que no próximo domingo joga em Antananarivo com a similar do Madagáscar em partida da segunda jornada grupo B de acesso à fase final do CAN no Gabão  .	1	
#Kiev,	Ucrânia
Ucrânia proíbe aos aviões russos de sobrevoar seu território Kiev Nov AFP O primeiro ministro uc  .	7	
Kiev denuncia número recorde de ataques rebeldes no leste da Ucrânia	2	
Mas você sabe que não está sozinho quando vê um milhão de pessoas entoando Glória à Ucrânia como aconteceu em dezembro de na capital Kiev durante as manifestações que iniciaram a crise com a Rússia  .	2	
Oposição afirma que presidente da Ucrânia não está mais na capital Kiev	2	
A França conseguiu o que parecia impossível precisava fazer a e fez a na Ucrânia para enlouquecer Paris e fazer Kiev chorar  .	1	
A Ucrânia acaba de realizar sua primeira Parada LGBT fora de Kiev  .	1	
A Ucrânia é cheia de encantos e história conheça o Kiev Fortress uma fortaleza militar sensacional Confira tudo no zcult	1	
A derrota de a para a Ucrânia ontem à noite em Kiev no primeiro jogo da repescagem foi uma ducha de água bem fria na esperança dos franceses de garantir facilmente a vaga para o Mundial no Brasil  .	1	
A etapa de Kiev da Copa do Mundo será disputada por atletas de países entre eles Rússia Ucrânia Áustria Bielorrússia Bulgária Croácia e República Tcheca  .	1	
A ginasta retornou da Ucrânia no início dessa semana após participação no Campeonato Mundial em Kiev  .	1	
A insistência de separatistas do leste ucraniano em manter o referendo de independência previsto para o domingo demonstra o quanto as populações de língua e cultura russas na Ucrânia se recusam a se submeter ao governo de Kiev aliado dos ocidentais  .	1	
A turnê comemorativa dos anos do Kiev Ballet que tem origem e sede no Teatro de Ópera da Ucrânia homenageará um dos maiores compositores da humanidade Piotr Ilich Tchaikovsky  .	1	
Após queda de avião no leste Kiev é única forma segura de chegar à Ucrânia  .	1	
Artilheiro na Ucrânia Alex Teixeira comemora vitória sobre o Dínamo de Kiev / / h  .	1	
As belas árvores flores e jardins da Ucrânia encantam Este da imagem é em Kiev  .	1	
Atacante brasileiro Junior Moraes pode defender a seleção da Ucrânia Jogador do Dínamo de Kiev também foi con  .	1	
Brasileiros conquistam medalhas na Ucrânia No último final de semana o Brasil subiu quatro vezes ao pódio do Ucrânia Open de Taekwondo evento que se realizou na capital Kiev valendo pontos para o Ranking Mundial  .	1	
Bruno Augusto Rússia declara que Ucrânia está à beira da guerra civil Kiev começa ofensiva SERÁ	1	
Com gols de Bernard e Srna o Shakhtar fez x no Dynamo Kiev e conquistou a Supercopa da Ucrânia hoje	1	
Combates no leste da Ucrânia matam cinco soldados afins a Kiev	1	
Combates no leste da Ucrânia matam três soldados governamentais Kiev ago  .	1	
Cracolândia Alckmin diz que seu governo dá as mãos aos dependentes e que a polícia agiu após ser atacada Gasto do brasileiro no exterior soma US bi e bate recorde em Ucrânia Ativistas erguem barricadas e ocupam ministério em Kiev Foto JF Diorio/Estadão	1	
Curta sua página de notícias PT Nunca Mais Ucrânia proíbe partidos comunistas no país Kiev O governo da Ucrânia proibiu nesta sexta feira toda a atividade dos três partidos comunistas do país e sua participação nos processos eleitorais anunciou o chefe do Conselho de Segurança e Defesa da Ucrânia Alexander Turchinov  .	1	
Daniel Ramos mais preocupado com valor do Dínamo Kiev do que com viagem à Ucrânia via Shareaholic	1	
Denis Voronenkov um ex deputado russo que estava refugiado na Ucrânia foi abatido a tiro esta quinta feira no centro de Kiev  .	1	
Depois de três meses de manifestações que deixaram cerca de cem mortes o presidente da Ucrânia Viktor Yanukovich deixou neste sábado a capital Kiev  .	1	
Desde que foi assinado o cessar fogo entre Kiev e os rebeldes pró russos quase mil pessoas foram mortas no conflito na Ucrânia  .	1	
Em resposta ativistas do grupo feminista ucraniano Femen protestaram em Kiev capital do país com slogans como A Ucrânia não é Bordel e fazendo o tradicional topless que já virou uma marca registrada  .	1	
Em seu site na internet o atual campeão ucraniano anunciou a chegada da equipe a Lviv oeste do país onde o clube disputará a Supercopa da Ucrânia contra o Dínamo Kiev  .	1	
Em transferiu se para a Ucrânia atuando no D namo de Kiev atuando vezes  .	1	
Entre os assuntos a luta contra o terrorismo na França O chefe da diplomacia dos EUA John Kerry se encontra em Kiev e deve explicar como será a ajuda americana ao exército da Ucrânia Costa do Marfim foi o primeiro país a se classificar para a final da CAN  .	1	
Esse referendo é ilegal pois deveria ser aprovado pelo parlamento em Kiev e depois o dito teria que abranger toda a população da Ucrânia  .	1	
Ex deputado russo refugiado na Ucrânia é morto em Kiev	1	
Ex selecionador nacional de basquetebol atualmente em Kiev admite um cenário de guerra iminente na Ucrânia e conta a Record como tem vivido a crise no seu país  .	1	
Fala dos massacres de Kiev na parte oriental da Ucrânia	1	
Frango a Kiev principal Prato russo e Varênique Prato típico da Ucrânia  .	1	
Gostei de um vídeo YouTube Kiev e a moda na Ucrânia Episódio	1	
Hoje começo o meu dia compartilhando com vocês essa imagem incrível do Monastério de Kiev Petchersk localizado na Ucrânia  .	1	
INTERNACIONAL Polícia da Ucrânia volta a combater manifestantes que ocupam as ruas de Kiev  .	1	
Jogo em Kiev ainda em função dos conflitos na Ucrânia  .	1	
Kiev O governo da Ucrânia proibiu nesta sexta feira toda a atividade dos três partidos comunistas do país e sua  .	1	
Kiev O governo da Ucrânia proibiu nesta sexta feira toda a atividade dos três partidos comunistas do país e sua participação nos processos eleitorais anunciou o chefe do Conselho de Segurança e Defesa da Ucrânia Alexander Turchinov  .	1	
Kiev em vantagem nos oitavos de final da Taça da Ucrânia	1	
Kiev h Águias repetem exibição alcançada na Ucrânia	1	
Liza Yaroshenko de anos ficou conhecida na Ucrânia por liderar um protesto na frente do Parlamento do país na capital Kiev para pedir que o orçamento nacional incluísse mais verbas para o combate à aids  .	1	
Mais de dez mil protestaram em Donetsk reduto do presidente deposto da Ucrânia Viktor Yanukovytch contra novas autoridades de Kiev  .	1	
Man City encaminhou sua classificação na Ucrânia com uma vitória de x sobre o Dínamo de Kiev  .	1	
Mesmo sem a autorização do governo de Kiev A Rússia decidiu enviar o comboio humanitário russo para o leste da Ucrânia  .	1	
Militante da oposição e conhecida pelas investigações sobre a corrupção nas altas esferas do governo da Ucrânia ela teve o rosto desfigurado após ter sido atacada por dois homens em Kiev na noite de Natal  .	1	
Moscou acusa Kiev de preparar ofensiva dez mortos no leste da Ucrânia	1	
#Roma,	Itália
Em Roma se tornou a capital do Reino da Itália e em da República Italiana  .	96	
Guarda Costeira da Itália resgata mais imigrantes no Mar Mediterrâneo Roma jul EFE  .	16	
Chanceler diz que Itália não se intimidará após ataque em consulado no Egito Roma jul EFE  .	13	
Itália resgata mais de migrantes e recupera corpos no mar Roma Jul AFP A Itália resgatou  .	9	
Itália coordena resgate de mil imigrantes no Mediterrâneo nas últimas horas Roma jul EFE  .	6	
Que tal conhecer Milão Florença e Roma em uma só viagem Descubra as belezas da Itália com um super desconto	6	
Dia da Família causa polêmica na Itália ROMA JUN ANSA Uma manifestação em Roma neste sábado es  .	5	
Itália Michael aparece nos jardins de Villa Taverna a residência em Roma do embaixador dos EUA na Itália  .	5	
Itália escolhe novo governo em mais de cidades neste domingo Cidades como Roma Milão e Nápoles têm segu  .	5	
Itália salva mais de imigrantes que estavam em perigo no mar Roma set EFE  .	5	
Magnitude Forte terremoto atinge a região central da Itália Com epicentro a km de Roma tremor deix  .	5	
Passaremos momentos inesquecíveis na Itália nas cidades de Roma Florença Veneza Verona e Milão curtiremos a Suíça visitando a charmosa Lucerna e a capital Zurique  .	5	
Terremoto de graus atinge Itália e é sentido no centro de Roma Estadão ConteúdoO prefeito da cidade ital  .	5	
Tribunal de Roma suspende proibição do Uber na Itália	5	
Venha fazer parte do nosso Grupo e conheça os Encantos da Itália visitando as principais cidades da ITÁLIA conhecendo Roma Região da Toscana Veneza Pisa Sorrento Capri Perugia Nápoles e muito mais  .	5	
Partido de humorista vira força da Itália após vencer em Roma e Turim Essa é a primeira vez que uma mul  .	4	
Roma fica toda COLORIDA para celebrar a aprovação da união civil gay na Itália	4	
Itália apresenta cidades que sediarão futebol caso Roma receba Jogos de Roma dez EFE  .	3	
No sul das terras Itálicas as coxilhas territoriais espanholas o grande cerco se armara por força islâmica Portugal Portugal Não muito ao longe de suas fronteiras mouros argelinos em rumo norte transpassará Da Rússia todo o poder se reivindicará Pelos canhões e rifles o sangue de muitos jorrará Oh Roma perdida da barbaridade sentiras o horror de uma Itália ferida Dos tanques a esmagar das aeronaves o terror vira pelo ar Do sul da França as terras Suíças a grande invasão cavalgara pela causa agredida Ao fanatismo Maometano tanta fúria não será destemida por uma loucura despida  .	3	
Os Papas residiam em Avignon Avinhão mas já pensavam em voltar para Roma para preparar esse regresso Guilherme desenvolvia grande atividade diplomática na Itália  .	3	
Pernoite em Medjugorie de novembro Medjugorie Spalato Pequeno almoço Almoço em hotel de estrelas Transfira para Spalato hora de partida para a Itália Pernoite a bordo de novembro th Ancona Roma Horário chegada em Ancona porto Partida para Roma  .	3	
Prefeita de Roma retira candidatura à Olimpíada de Não vamos hipotecar o futuro da Itália via espnagora	3	
Quando um dos discípulos de São Bruno tornou se Papa Urbano II teve ele que obedecer ao Vigário de Cristo já que o queria como assessor porém recusou ser Bispo e após pedir com insistência ao Sumo Pontífice conseguiu voltar à vida religiosa quando juntamente com amigos de Roma fundou no sul da Itália o Mosteiro de Santa Maria da Torre onde veio a falecer no dia de outubro de  .	3	
Roma descarta empréstimo e Gerson ficará seis meses sem jogar na Itália Meia negociado pelo Fluminense viver  .	3	
Tensão e manifestações na Itália contra imigrantes ilegais Roma Italia Jul AFP Manifestantes en  .	3	
Amatrice na Itália tem moradores sob escombros após terremoto Roma AE O prefeito da cidade italian  .	2	
Amor ao contrário fica Roma e roma fica na Itália a Itália tem o mapa que forma uma bota que representa o pé na bunda que você vai levar	2	
Barcelona e Roma se acertam e Gérson deixa Flu rumo à Itália O Gerson fica a  .	2	
Capital da Itália respira história e esbanja charme Não é exagero chamar Roma de museu a céu aberto  .	2	
Coliseu na Itália A cidade de Roma cresceu tanto que este anfiteatro ficou no centro da cidade  .	2	
Colégio na Itália causa polêmica ao cancelar Natal para favorecer integração Roma nov EFE  .	2	
Comitê Olímpico da Itália retira candidatura de Roma para sediar Jogos de	2	
Comitê Olímpico retira candidatura de Roma para Jogos de O Comitê Olímpico da Itália retirou oficialmen  .	2	
Construído no período da Roma Antiga o Coliseu é hoje um dos grandes pontos turísticos da Itália  .	2	
Desejando aumentar o seu poder ele navegou até a Itália e se instalou em uma montanha próxima de Roma chamada Janiculum por causa dele  .	2	
Flu Barcelona e Roma chegam a acordo e Gerson vai jogar na Itália	2	
Itália escolhe Federica Pellegrini como porta bandeira na abertura dos Jogos Roma abr EFE  .	2	
Lei de combate à máfia na Itália No dia de setembro de o Parlamento em Roma aprovou uma lei pa  .	2	
Mamma mia Agora a Itália ficou ainda mais perto com a parceria TAM Iberia que leva você até Roma  .	2	
Partido de humorista vira força da Itália após vencer em Roma e Turim	2	
Que tal conhecer o Coliseu de Roma e outros atrativos da Itália consulte nos	2	
Quer conhecer a Fontana di Trevi É a maior e mais ambiciosa construção de fontes barrocas da Itália e está localizada na rione Trevi em Roma  .	2	
Roma e Real iniciam na Itália duelo pelas oitavas de final da Liga  .	2	
Roma é a maior cidade da Itália e é um misto de história com clima de cidade grande e variedade cultural  .	2	
SANTO DO DIA DATA JAN Santa Ângela de Foligno Nasceu na Itália no ano de em Foligno próximo a Roma numa família muito abastada  .	2	
/ / / / dia Chegada à capital da Itália a bela e romântica Roma com passeios incríveis ao Castelo de Sant Angelo Roma Barroca e às praças como Fontana di Trevi e Fontana dos Rios  .	1	
A Cidade do Vaticano publicamente denominada Estado da Cidade do Vaticano é o núcleo oficial da Igreja Católica o menor país do globo localizado no interior de outra nação a Itália próxima à capital Roma  .	1	
A Costa amalfitana fica na Itália a km do aeroporto de Roma e km do aeroporto de Nápoles  .	1	
A Europa sentirá a grande perseguição militar Sem Cazaquistão e Líbia os outro cinco na Europa a de entrar Do leste Ucraniano o dragão vermelho virá para aniquilar Babilônia iraquiana e a Pérsia maldita pela ponte de Istambul penetraras nos Bálcãs a sacrificar Dos Bálcãs iugoslavos e de uma Grécia perdida as terras nórdicas dominará de forma atrevida No sul das terras Itálicas as coxilhas territoriais espanholas o grande cerco se armara por força islâmica Portugal Portugal Não muito ao longe de suas fronteiras mouros argelinos em rumo norte transpassará Choros e gritos do Báltico até Romênia nem a Polônia escapará Em fuga milhões de pessoas fogem em desespero rumo a oeste sem cessar Da Rússia todo o poder se reivindicará Pelos canhões e rifles o sangue de muitos jorrará Exercito Franco da batalha serás derrotado por duas víboras islâmicas aonde o rio Tícino está a margear Oh Roma perdida da barbaridade sentiras o horror de uma Itália ferida Dor eterna clero em sacrifício a Igreja de Pedro será destruída por um Irã e Iraque com ódio e irá Em perigo o Papa partirá a caminho da fuga milhões de europeus às terras da América se abrigará Dos tanques a esmagar das aeronaves o terror vira pelo ar Do sul da França as terras Suíças a grande invasão cavalgara pela causa agredida Ao fanatismo maometano tanta fúria não será destemida por uma loucura despida  .	1	
A Faculdade de Juazeiro do Norte parabeniza o Aluno Tiago Sousa Barros do curso de enfermagem pela conquista de está fazendo intercâmbio na Itália na cidade de Roma através do Programa Ciência sem Fornteiras  .	1	
#Hanói,	Vietnã
Incêndio mata em karaokê no Vietnã Incêndio atingiu prédios e bairro com bares e restaurantes de Hanói  .	10	
Obama prova sopa tradicional do Vietnã em jantar de US em Hanói	2	
Vietnã e Camboja dias Saídas até Março/ Visitando Hanói Halong Hoi Na Hué Siem Reap e muito mais  .	2	
comercial com feito com arroz ovo e bife US Bahn mi sanduiche baguete US Cruzeiro de três dias na Halong Bay US com refeições inclusas Lavanderia US por peça algumas cobram por quilo cerca de US o quilo Drink nos rooftop bars de Saigon US Terno sob medida em nas alfaiatarias de Hoi An US Aluguel de moto por um dia em Dalat US Bicicleta por um dia em Hoi An US Smoothie de frutas mesmas frutas que no brasil US Café gelado com leite condensado nos cafés do centro de Hanoi US a Corte de cabelo em Hanói US Maço de cigarro US Assista a série que gravamos no Vietnã cruzando o país inteiro de sul a norte Acesse em  .	2	
A Embaixada do Brasil em Hanói foi aberta em e o Vietnã estabeleceu embaixada em Brasília no ano  .	1	
Amanhã as vai ao ar nosso episódio em Hanói Será o sétimo da série no Vietnã e ó não é por nada mas é o mais legal até agora Na foto toda a imponência do Bairro Francês representada pelo Hanoi Opera House  .	1	
Andrea o Vietnã foi um dos lugares mais incríveis que já conheci Recomendo MUITO Fui a Hanói Halong Bay Hoi An e passei por Ho Chi Minh  .	1	
Até agora Hanói se mostrou o lugar onde mais dá pra realmente se sentir no Vietnã  .	1	
Diário do Vietnã o céu cai sobre Hanói  .	1	
Editando o episódio de Hanói Em pouco tempo o Vietnã volta a ser assunto no em tv	1	
Essa mistura fez a cidade florescer a sua maneira e ainda hoje continua sendo a mais bonita de todo o Vietnã justamente por continuar sendo a do contra enquanto Hanói e Saigon por exemplo não param de se industrializar Hoi An achou em seu charme o escape perfeito para preservar a atmosfera de Ásia colonial daqueles tempos quando o Sudeste Asiático ainda era chamado de Indochina  .	1	
Finalmente cheguei ao norte do Vietnã Já no primeiro dia em Hanói fiquei feliz por ter escolhido ficar aqui bastante tempo  .	1	
Geralmente o guia é uma moradora de um dos vilarejos das montanhas e o passeio termina na casa dela com um bom chá e muito papo A cidade está no extremo norte do Vietnã cerca de horas de viagem partindo de Hanói  .	1	
Hanói capital e segunda maior cidade do Vietnã reúne arquitetura milenar e obras contemporâneas para arquiteto nenhum botar defeito  .	1	
Hanói é a última cidade grande pra explorar nessa rota pelo Vietnã além de servir de base pra outras duas mini expedições Ha Long Bay e vilarejos das montanhas do norte  .	1	
Hoje é dia de episódio novo de em Venha conhecer mais sobre Hanói a capital do Vietnã Museus Mausoléu de Ho Chi Minh comércio local e muito mais É hoje às h canal da Vivo TV  .	1	
John Kerry celebra em Hanói a reconciliação de EUA e Vietnã	1	
Nossa série no Vietnã vai ser retomada ainda em fevereiro dia com o episódio em Hanói foto Para ver os vídeos que já estão no ar acesse em  .	1	
O que fazer em Hanói em horas O episódio na adorável e bagunçada capital do Vietnã está quase pronto Sai sábado dia no nosso canal Inscreva se e não perca em  .	1	
ONG denuncia detenção de dissidentes no Vietnã durante visita de Obama Hanói  .	1	
Obama prova sopa tradicional do Vietnã em jantar de US em Hanói No lugar de um jantar oficial o presiden  .	1	
Oi tatiiiireboredo Ainda tem mais algumas cidades pra conhecer aqui no Vietnã Hoje vamos pra Ninh Binh depois Sapa Halong Bay e Hanói  .	1	
Patrimônio Mundial da UNESCO e a km de Hanói mais precisamente no Golfo de Tonkin encontra se esta joia do Vietnã  .	1	
Presidente da China Xi Jinping encontra o líder do Partido Comunista do Vietnã Nguyen Trong em Hanói  .	1	
Sapa continua sendo um lugar tranquilizante pra fugir depois de passar por Ho Chi Minh e Hanói é uma pequena vila cheia de encantos nas montanhas do Vietnã  .	1	
Sua capital tem sido Hanói desde a reunificação do Vietnã do Norte e Vietnã do Sul em  .	1	
#Damasco,	Síria
E a fortaleza de Efraim cessará como também o reino de Damasco e o restante da Síria  .	5	
E a fortaleza de Efraim cessará como também o reino de Damasco e o restante da Síria serão como a glória dos filhos de Israel diz o Senhor dos Exércitos  .	2	
Negociações de paz da Síria são abaladas com morte de pessoas em explosão em Damasco	2	
A ONU anunciou a retirada de todos os funcionários considerados não essenciais da Síria devido ao aumento da violência nos arredores da capital Damasco  .	1	
A Rússia quer mesmo é alastrar o medo assim como mostrar os seus aviõezinhos sua força sua coragem e o seu poder Ora Putin já declarou e apoia o ditador Assad aquele que jogou bombas em crianças inocentes já Barack Obama esse pelo menos não e já deixou bem claro que ao contrário é contra o tirano afinal já deixou bem claro até mesmo na ONU Todavia na realidade a Rússia tá de olho e quer é o gás no qual tem na síria assim como implementar e aperfeiçoar sua base sobre ali no oriente Ora ela não quer saber dos sírios muito menos de levar aquele pais uma ajuda humanitária na qual muitos de fato ali precisam Ao contrário Putin quer apenas mostrar sua grandeza assim como realizar sua obra de controle e poder afinal como se não bastasse os milhares de Russos que vivem em seu regime autoritário e em suas manobras de controle E enquanto o seu discurso que diz temos de reconhecer que ninguém a não ser Assad e as suas forças é capaz de lutar contra o Estado Islâmico na Síria É apenas uma balela uma maneira de querer colocar na mente dos EUA que a ditadura ainda é algo importante para quem tem o poder é querer se impor afinal PUTIN é simplesmente igual quem sabe de algumas anomalias e descasos de seu governo na Rússia entenderá que sua politica é fascista Afinal já tem até uma estatua no pais onde muitos Russos se dobram e cruzam se sobre ela Ora sem falar da amizade da Rússia onde desde de junto com á China bloqueou todos os projetos de resolução de segurança da Onu na qual condenava o Presidente Sírio Contudo como se não bastasse mesmo ele querer ocultar as relações que Moscow tem com Damasco isso já desde da independência da Síria mais ou menos em Ou seja quem sofre é os pequenos	1	
A cidade é disputada pelo regime obsoleto e sanguinário de Damasco e o Exército Livre da Síria  .	1	
A situação na Síria até mesmo na cidade relativamente tranquila de Damasco está longe do normal  .	1	
ANCIÃO ISAÍAS GRILLO CONGREGAÇÃO CRISTÃ NA SÍRIA Conforme comunicado expedido por nosso irmão cooperador Gergi Fouad Krouchane Ancião Isaías Grillo encontra se na Síria para fins de supervisão periódica tendo já ministrado o sacramento do Batismo em Damasco além do Serviço de Santa Ceia o mesmo previsto para as demais localidades e ou núcleos  .	1	
Abu Malik al Sham de anos tem levado seu talento para as ruas de Damasco e ganhou o apelido de Bansky da Síria  .	1	
Adicionei um vídeo a uma playlist YouTube na Síria Batalhas em Al Kabun Damasco  .	1	
Ao insistir em alimentando o conflito sírio ao longo dos últimos anos de alguma forma os EUA e seus aliados parecem estar fazendo um bom trabalho de fornecimento de ISIS e manter a sua base de operações mantendo terroristas mais violentos do planeta bem alimentados regados e armados em última análise ajudando os EUA Reino Unido Arábia Saudita Israel e outros aliados O eixo anglo americano parece estar usando a Crise ISIS como uma frente a fim de minar e finalmente derrubar o governo sírio em Damasco um resultado que certamente transformar a Síria em outro Líbia situação de instabilidade permanente e portanto exigindo indefinido presença militar ocidental na região e mais tarde para supervisionar o break up da Síria  .	1	
Ataque em Damasco mata dez líder da UE condena ajuda russa à Síria	1	
Avião de guerra da Síria cai perto de Damasco insurgentes matam piloto	1	
Bombardeios perto de Damasco e no norte da Síria matam Pelo menos pessoas morreram nesta quinta feira  .	1	
Brasil fecha embaixada na Síria O embaixador foi orientado pelo governo a fechar a Embaixada do Brasil em Damasco  .	1	
Centros eleitorais são abertos na Síria para eleições parlamentares Damasco abr  .	1	
Cerca de meia centena de pessoas morreram este sábado na sequência de um duplo atentado em Damasco a capital da Síria  .	1	
Coincidência Eu prefiro chamar de Jesus voltando obs Damasco é a capital da Síria  .	1	
Com ajuda da Rússia Damasco percebeu objetivos do Ocidente na Síria	1	
Confiou tudo isso a alguns dos seus oficiais e os enviou a Ben Hadade filho de Tabriom e neto de Heziom rei da Síria que governava em Damasco com uma mensagem que dizia Faça mos um tratado como fizeram meu pai e o teu  .	1	
Conflito na Síria Um ataque com armas químicas nesta quarta feira matou centenas de pessoas próximo à Damasco a capital da Síria segundo ativistas de oposição sírios  .	1	
Damasco Set AFP A trégua na Síria que entrou em vigor na semana passada por iniciativa da Rússia e  .	1	
Damasco a capital da Síria está destroçada e em ruínas cumprindo se o anúncio do profeta Isaías que disse Eis que Damasco será tirada e já não será cidade antes será um montão de ruínas  .	1	
Desaparece a fortaleza de Efraim e a soberania de Damasco e o resto da Síria diz o texto e então diz que quando Síria é destruída também o povo de Israel continuará a ser fraco e perderá toda a sua riqueza  .	1	
Disse lhe o SENHOR Vai volta ao teu caminho para o deserto de Damasco e em chegando lá unge a Hazael rei sobre a Síria  .	1	
Dois edifícios de segurança na Síria foram alvos de atentados na manhã deste sábado / em Damasco  .	1	
Drone Russo sobrevoa Damasco a capital da Síria que vive uma Guerra Civil onde Milicias entram em combate constante contra o Regime Militar do Ditador Basha Al Assad e a tentativa de Grupos Terroristas como Estado Islâmico e Al Qaeda de dominar o país e implantar a Sharia e fazer o Alto califado  .	1	
E a fortaleza de Efraim cessará como também o reino de Damasco e o restante da Síria serão como a glória dos filhos de Israel diz o SENHOR dos Exércitos  .	1	
E a fortaleza de Efraim cessará como também o reino de Damasco e o resto da Síria serão como a glória dos filhos de Israel diz o Senhor dos exércitos  .	1	
ESTÁ EM ESPANHOL MAS FICA CLARO COMO SE ABORDA UM ASSUNTO EM SUA ESSÊNCIA MANTENDO A INTEGRIDADE E IMPARCIALIDADE DE UM JORNALISMO SÉRIO BASEADO EM FATOS De um jornalista direto de Damasco O povo da Síria apoia e está satisfeito com a ação militar da Rússia contra um inimigo comum o EI Estado Islâmico POR ISSO JOGUE FORA SUA TV GRATIDÃO ED	1	
Ela deixará também o reino de Damasco eo resto da Síria será como a glória dos filhos de Israel diz o Senhor dos Exércitos  .	1	
Em atualização Síria Explosão seguida de incêndio no aeroporto Internacional de Damasco sapo	1	
Em entrevista a uma televisão chinesa Presidente da Síria ameaça tratar como invasores quaisquer tropas presentes no país sem autorização de Damasco sejam norte americanas ou turcas  .	1	
Enquanto aos planos de um dia voltar a pisar em Damasco o imigrante é enfático as pessoas que saíram da Síria nunca mais irão querer retornar  .	1	
Então Asa ajuntou a prata e o ouro do tesouro do templo do Senhor e do seu próprio palácio e os enviou a Ben Hadade rei da Síria que governava em Damasco com uma mensagem que dizia Faça mos um tratado como fizeram meu pai e o teu  .	1	
Esse Estado Islâmico não é nada mais do que algo usado pêlo próprio Deus de Israel para desencadear uma guerra contra a próprio Síria de modo especial á desolação da capital Damasco para que se cumprisse a profecia de Isaías  .	1	
Eu ter assegurado este dinheiro em uma caixa e ter consultado um enviado aqui em Damasco que vai me ajudar em mover minha caixa de fora da Síria para se manter seguro e possível investimento  .	1	
Fato inusitado no mundo Na cidade de Damasco em meio à guerra da Síria um suspiro de vida veio com a criação do maior painel de grafite do país Tamanha realização se deve aos brasileiros zehpalito e rimonguimaraes cosmicboysoficial  .	1	
França diz que gás sarin usado na Síria tem assinatura de Damasco	1	
Guerra da Síria Intenso tiroteio em Damasco	1	
Guerra na Síria Batalhas de de fevereiro de l Daraia Damasco via YouTube	1	
Guerra na Síria Batalhas do dia de fevereiro de l Aleppo l Damasco via YouTube	1	
Guerra na Síria Batalhas do dia de fevereiro l Aleppo l Damasco via YouTube	1	
Internet volta a funcionar na Síria continua combate perto de Damasco  .	1	
Isto diz o Senhor Deus Este plano fracassará nada disso se realizará Que seja Damasco a capital da Síria e Rason o chefe de Damasco dentro de sessenta e cinco anos deixará Efraim de ser povo que seja a Samaria capital de Efraim  .	1	
Isto vem num momento em que Londres chama a oposição síria para unir aos protestos Bslmah compromisso e Damasco descreveu o projecto resolução da ONU condenando a repressão da Síria das manifestações uma declaração de guerra  .	1	
Itamaraty Atentados na Síria O Governo brasileiro condena nos mais fortes termos os atentados terroristas que resultaram na morte de mais de uma centena de pessoas na Síria na cidade de Homs e no santuário de Saída Zainab em Damasco no domingo de fevereiro  .	1	
Jihadistas da organização terrorista Estado Islâmico tomaram o último posto avançado na fronteira entre a Síria e o Iraque e amaeaçam a capital Damasco  .	1	
Jovem palestino trouxe o piano para as ruas de Damasco e sua música se tornou trilha sonora da destruição na Síria  .	1	
Muitos não sabem mas o que chamam de ditador luta por uma Síria onde muçulmanos e cristãos possam viver juntos exemplo recente na cidade de Maaloul da Síria situada a Noroeste de Damasco  .	1	
#Oslo,	Noruega
Noruega Ações fecharam o pregão em queda e o Índice Oslo OBX recuou Notícias Brasil	3	
A Ópera de Oslo em norueguês Den Norske Opera & Ballett Operahuset é o centro de artes cênicas mais importante da Noruega e está situada em frente ao fiorde de Oslo  .	2	
CURIOSIDADES O parque Vigeland em Oslo é a atração turística mais visitada da Noruega o maior parque de esculturas de um único artista no mundo inteiro todas as estátuas possuem tamanho real a obra Monolito localizada no final do parque possui metros de altura foi esculpida a partir de uma única pedra e reúne figuras humanas  .	2	
Com gol de estreante Hungria vence na Noruega e fica perto da Euro Oslo Nov AFP Em busca do seu  .	2	
Depois de três anos morando em Hong Kong e tentando fugir dos traumas de sua vida como detetive em Oslo Harry Hole retorna à Noruega  .	2	
Em de julho haverá uma saída de Copenhagen na Dinamarca e retornando a Dover passando por Oslo e Kristiansand na Noruega e Invergordon na Escócia  .	2	
Isso pra mim não é nada quando pensa que o assassino de Oslo que matou pessoas na Noruega recebeu uma pena de anos de prisão em uma sela que luxo mini mansão ai sim isso me irrita  .	2	
Vídeo do Justin no aeroporto de Oslo antes de deixar a Noruega de Outubro  .	2	
A mensagem de tolerância aparece em uma carta escrita pelo jovem Ivar Benjamin Oesteboe que sobreviveu ao atentado na ilha de Utoeya na Noruega ao atirador responsável por mortes na ilha e oito em uma explosão em Oslo  .	1	
A nossa primeira viagem à procura das paisagens mais espetaculares levou nos de Oslo a Dovre na Noruega  .	1	
A residência de três andares e cinco quartos fica na ilha de Sandhorn ya na Noruega a mais de mil km de Oslo  .	1	
A última parada da Fam Trip pela Noruega foi nada mais que a capital do país a bela e agitada Oslo  .	1	
A última parada da Fam Trip pela Noruega foi nada mais que a capital do país a bela e agitada Oslo  .	1	
Anders Breivik herói ou vilão Noruega um alerta a todos nós Ele foi quem cometeu um atentado matando jovens do Partido dos Trabalhadores que se reuniram numa ilha da Noruega e também atacou o centro administrativo em Oslo  .	1	
Atentado sacode QG do governo da Noruega e mata ao menos em Oslo	1	
Autor confesso dos atentados na Noruega entra no tribunal para depor em Oslo	1	
Brasileira que se refugiou em embaixada em Oslo é autorizada a sair da Noruega  .	1	
Brincar de branca de neve e estimula turismo na Noruega fica melhor no quentinho verão de Oslo  .	1	
Copenhague Oslo e Estocolmo capitais de Dinamarca Noruega e Suécia respectivamente além do norte da Alemanha	1	
Durante entrevista no talk show Senkveld em Oslo o Justin disse que deixa a Noruega nesta sexta feira  .	1	
E nossa equipe também esteve na Noruega conferindo como foi a Oslo Pride Quadro futebol Greve dos alunos do colégio aplicação	1	
E pra fechar a temporada na Noruega com noemiaraujo apresentamos Oslo Ópera House obrigada Noemi	1	
Essa é uma parte linda de Aker Brygge situada em Oslo a capital da Noruega  .	1	
Explosão na Noruega ao menos mortos e feridos em Oslo	1	
Forreggae ontem aqui em Oslo foi sensacional e hoje tem mais em H nefoss aqui na Noruega  .	1	
Gaarder estudou línguas escandinavas e Teologia na Universidade de Oslo que é a instituição de ensino superior mais antiga da Noruega com anos e já tem cinco vencedores do prêmio Nobel quem sabe Gaarder seja o sexto nos próximos anos  .	1	
Garanta o o novo livro do autor Jo Nesbo Confira a sinopse Depois de três anos morando em Hong Kong e tentando fugir dos traumas de sua vida como detetive em Oslo Harry Hole retorna à Noruega  .	1	
Gerenciamento de lixo na Noruega NORUEGA A geração de energia foi a maneira encontrada pela capital norueguesa Oslo para reduzir os aterros sanitários  .	1	
Hahahahah eu ia p Noruega final do mes Rodrigo Mendes mas nao p esses lugares citados ia p Oslo mas acabei desistindo	1	
Hoje Utoya a Ilha do Terror A de julho de num brilhante e lindo dia de verão na Noruega o inferno desembarcou em Utoya uma pequena ilha situada no fiorde de Oslo  .	1	
Hoje dia da sua canonização em Roma tive a oportunidade de escutar o discurso que Mother Teresa fez em Oslo perante Sua Majestade o Rei da Noruega e numerosos outros Convidados de Honra em ocasião da sua aceitação do extraordinário e bem mais do que merecido Prémio Nobel que naquele ano lhe foi justamente concedido  .	1	
Juventude Sustentável Noruega importa lixo para produzir energia Oslo é uma cidade que importa lixo  .	1	
Já não me lembro se foi neste episódio mas só para dizer que aqui no serviço de TV que tenho na Noruega Drammen a km de Oslo posso escolher entre ter sempre a dar um aquário com peixinhos de água quente ou ter a dita da lareira mas sem comentários  .	1	
Made it to Oslo xgames and yes it's freaking cold Cheguei na Noruega e já quero ir embora hahahha frio da P A mai vamo que vamo xgames	1	
Mas Noruega para desportos de inverno é top Oslo é a capital mundial do ski de fundo lagos montes estradas caminhos e cabaninhas salpicadas por aqui e por ali para quem quer fazer um intervalo e tomar algo quente tudo com acesso directo à cidade via transportes públicos  .	1	
Mas acredito que deve ter sido o máximo o programa sobre Oslo a capital da Noruega  .	1	
No dia da chegada de Temer em Oslo Caçadores de Corruptos se reúnem na Noruega com Lava Jato na agenda  .	1	
Norsk Folkemuseum Forside O incrível museu da história nacional da Noruega é o melhor a se fazer em Oslo Confira nosso canal no youtube www  .	1	
Noruega Ações fecharam o pregão em alta e o Índice Oslo OBX avançou Notícias Brasil	1	
Noruega importa lixo para produzir eletricidade O lixo que chega à capital Oslo provindo de países como Inglaterra Irlanda e Suécia assim como os que são produzidos pela própria população são enviados para as usinas incineradoras e transformados em eletricidade  .	1	
O THEMIS Theorizing the Evolution of European Migration Systems é um projecto internacional financiado pelo NORFACE New Opportunities for Research Funding Agency Co operation in Europe que possui equipas de investigação no Reino Unido University of Oxford Holanda Erasmus University Rotterdam Noruega Peace Research Institute Oslo e Portugal IGOT UL  .	1	
O Terrorismo que em Oslo atingiu o coração da Noruega precisa de ser enfrentado como afrontado sempre o mal tem de ser  .	1	
O casal de artistas montou a escultura circular de uma pick up e embarcou para passar por uma longa viagem de Oslo para Troms cidade no norte da Noruega com um clima sub ártico  .	1	
O duplo ataque em Oslo e em Utoya é considerado o maior massacre da história da Noruega desde a Segunda Guerra Mundial  .	1	
O profeta estará em breve nas Escandinávia Noruega /Oslo se alguém quer vir pra Oslo ringe meg amém	1	
Ola Na Noruega vcs ficam em Oslo	1	
Onde ficar em Oslo e se Hospedar Oslo a capital da Noruega assim como todas as cidades Europeias é pequena em  .	1	
Oportunidade de estágio em Oslo na United Nations Inscrições até de Outubro Embaixada Real da Noruega em  .	1	
Oslo a capital da Noruega tem uma população de milhões de habitantes e apesar de não ser de um país pertencente à UE mantém diversos acordos  .	1	
Oslo não fica na Suécia Oslo é a capital da Noruega	1	
#Vilnius,	Lituânia
Essa cidade da foto é a capital da Lituânia e se chama Vilnius  .	1	
Goodbye Vilnius Até um dia destes Next stop Trakai Lituânia  .	1	
Já estive na Lituânia mas na capital Vilnius  .	1	
Lituânia destruiu a Venezuela no amistoso de hoje em Vilnius De olho neles Brasil Aqui o boxscore	1	
Seus trabalhos já foram exibidos no Palais de Tokyo e no Centre Pompidou em Paris na Villa Arson em Nice França no Cutlog Art Fair New York EUA no Instituto Francês de Bucareste Romênia no SESIFF Coreia no Museu da Fotografia de São Petersburgo Rússia no Festival Internacional da Fotografia de Pingyao China no Vilnius Contemporary Art Center Lituânia e nos festivais de cinema IndieLisboa Curta Cinema RJ Queer Lisboa cph dox Dinamarca Tampere Film Festival Finlândia Festival de Cannes Film Market França Riviera Maya FF México Laboral Espanha Kassel Dokfest Alemanha Instants Vidéo Egito entre outros  .	1	
Smiles porque Vilnius Riga e Tallin não constam como destino quando vamos fazer a emissão dos bilhetes Estou colocando orgem Moscou e destino Vilnius mas não aparece nem a opção para clicar na capital da Lituânia	1	
Você sabia Trakai é uma cidade da Lituânia a km de Vilnius  .	1	
#Argel,	Argélia
Argel é a capital da Argélia e os comentadores estão sempre a fazer referencia a Argel  .	1	
Argélia Custo de um tanque litros R Preço em Argel  .	1	
Argélia Esconderijo de armas e munições descoberto no país Argel As Forças Armadas argelinas desco  .	1	
Argélia confirma morte de soldados em ataque jihadista Argel jul EFE  .	1	
Esteudem sobre a batalha de Argel luta travada entre Argelinos contra a França para que libertasse a Argélia  .	1	
Gostava de corrigir os comentadores relativamente ao seguinte a Alemanha está a jogar com a Argélia e não com Argel  .	1	
O Paulo Portas ñ tinha nada q negociar com a Argélia a criação de um voo semanal de Lisboa Argel lá por a Argélia vender gás natural e petróleo a Portugal ñ quer dizer q o povo argelino tenha rendimentos para fazer férias aqui como este Paulo Porcas mencionou  .	1	
Onde foi parar o dinheiro Conta Carlos Araújo Demos US milhão ao embaixador da Argélia para ajudar exilados brasileiros em Argel  .	1	
País Argélia Onde fica África Moeda Dinar argelino Idioma oficial Árabe e berbere Capital Argel  .	1	
Só sei que a Argélia é a irmão mais velha da minha mãe depois vem o Arlene Argel Argelsa Arlelia e a tia Arleusa hahahha só sei isso	1	
Tudo aconteceu no dia de novembro de em Argel atual capital da Argélia  .	1	
eu pensei que Argélia fosse a mulher do Argel Fucks mas é um país	1	
#Tashkent,	Uzbequistão
GINÁSTICA RÍTMICA Drielly Daltoé Drielly Daltoé da Ginástica Rítmica encerra disputa da Copa do Mundo no Uzbequistão Brasileira da Seleção Individual competiu com atletas de países A ginasta Drielly Daltoé encerrou no último sábado sua participação na etapa de Tashkent da Copa do Mundo de Ginástica Rítmica no Uzbequistão  .	1	
#Tóquio,	Japão
IPC fica estável no Japão pela primeira vez em meses Tóquio ago EFE  .	15	
Primeira cidade do Japão reconstruída após tsunami de recebe moradores Tóquio jul EFE  .	15	
Banco Central do Japão reduz previsão de crescimento do PIB para em Tóquio jul EFE  .	14	
Coreia do Sul e Japão alcançam acordo sobre escravidão sexual Seul dez AFP Seul e Tóquio alcança  .	13	
Tóquio sofre terceiro terremoto em quatro dias Tremor de magnitude atingiu a capital do Japão  .	13	
Banco do Japão mantém política monetária para superar deflação Tóquio ago EFE  .	12	
Primeira usina nuclear que será reativada no Japão recebe combustível atômico Tóquio jul EFE  .	12	
Japão amplia pacote de estímulo para trilhões de ienes Tóquio dez EFE  .	11	
Japão publica fotos de plataformas chinesas próximas à fronteira marítima Tóquio jul EFE  .	11	
Toyota suspenderá produção no Japão durante semana após explosão Tóquio fev EFE  .	9	
PIB do Japão se contrai no trimestre recessão volta ao país Tóquio nov EFE  .	7	
Banco central do Japão mantém sua política monetária Tóquio jun EFE  .	6	
Japão ampliará missões diplomáticas no Brasil Tóquio ago EFE  .	6	
Chuvas no Japão deixam um desaparecido e casas destruídas Tóquio Set AFP O Japão era castigado p  .	5	
Comunidade peruana do Japão vota no segundo turno das presidenciais Tóquio jun EFE  .	5	
Gostei de um vídeo YouTube de lohgann Um dia muito louco em Tóquio com Programa Viagem Cultural Japão	5	
Japão revela logomarcas dos Jogos Olímpicos e Paralímpicos de Tóquio País espera que o lançamento da marca do  .	5	
Diretora da Toyota detida no Japão por importação ilegal de medicamentos Tóquio Jun AFP Uma dire  .	4	
Japão condena ataques na França e oferece apoio contra o terrorismo Tóquio nov EFE  .	4	
Japão destinará US bilhões para novo plano de estímulo econômico Tóquio nov EFE  .	4	
Amanhã / Avril Lavigne irá se apresentar no Summer Sonic de Tóquio depois disso ela tem mais um show no Japão em Sapporo /  .	3	
Camiseta smart é lançada no Japão para melhorar a condição física Tóquio fev EFE  .	3	
Executiva renuncia após ser presa devido a analgésico no Japão Julie Hamp se mudou para Tóquio para assumir c  .	3	
Japão Salão do Automóvel de Tóquio apresenta carros sustentáveis e futuristas  .	3	
Komico Yagi Chefe de Departamento da Universidade de Tóquio Há uma mentalidade no Japão que o Islã é uma religião muito intolerante e que se deve ficar longe dela  .	3	
PIB do Japão cai no segundo trimestre em anual Tóquio ago EFE  .	3	
Solar Impulse II decola do Japão em voo rumo ao Havaí Tóquio jun EFE  .	3	
Tempo no Japão é preocupação para os jogos de Tóquio em Jogos vão ocorrer entre julho e agosto início  .	3	
Um casal idoso que mora em um vilarejo no Japão decide tomar um trem e visitar os filhos adultos em Tóquio  .	3	
Visita diplomática de minutos Temer é recebido em Tóquio pelo imperador do Japão Akihito	3	
chega com balões no Japão Japoneses festejam o Ano Novo com festa perto da Torre de Tóquio Japoneses fe  .	3	
ANOS DE SELEÇÃO Há anos no dia de março de o Brasil venceu o Japão por a em amistoso realizado em Tóquio  .	2	
BoJ mantém taxa de depósitos em mas cria meta para juro de anos Tóquio O Banco do Japão BoJ na  .	2	
Cacho de uvas é vendido no Japão pelo preço recorde de US mil Tóquio jul EFE  .	2	
Cobra encontrada entre assentos de trem bala assusta passageiros no Japão iG São PauloTrem ia de Tóquio a Hi  .	2	
Japão anuncia que desemprego subiu em junho até Tóquio jul EFE  .	2	
Japão começa a testar serviço de entrega com drones Tóquio abr EFE  .	2	
Japão pagará despesas de saúde de sobreviventes da bomba atômica no exterior Tóquio set EFE  .	2	
Japão projeta medalhas de ouro e quer tirar lições do Rio para Tóquio Chefes da missão japonesa Yasuhiro  .	2	
Kyoto Japão Há os que vão ao Japão para ver gente vestida como num anime em Tóquio e há os que reverenciam a quietude e a gentileza que também definem o país  .	2	
Museu do Snoopy no Japão quer atrair antigos e novos fãs Atração temporária vai funcionar em Tóquio até setem  .	2	
Para diminuir tensões premiê do Japão planeja visita à China em setembro Tóquio jul EFE  .	2	
Produção industrial do Japão cai em julho Tóquio ago EFE  .	2	
Produção industrial do Japão cai em maio ante abril Tóquio A produção industrial do Japão caiu fortem  .	2	
Promoção para de passagens para o Japão De cidades brasileiras para Tóquio a partir de R  .	2	
Sudoeste do Japão entra em alerta para chegada de tufão Tóquio set EFE  .	2	
Terremoto de graus atinge nordeste do Japão sem alerta de tsunami Tóquio  .	2	
Terremoto de graus atinge nordeste do Japão sem alerta de tsunami Tóquio nov EFE  .	2	
A Chape já está no Japão Time desembarcou em Tóquio às h horário de Brasília  .	1	
A Embaixada do Brasil em Tóquio co organizará a primeira mostra sobre o arquiteto brasileiro no Japão entre os dias de setembro e de novembro na Galeria GA de Tóquio com desenhos maquetes textos e fotos sobre suas obras mais importantes	1	
#Helsinki,	Finlândia
A foto é da Capital Helsinki mas o bom velhinho é da Lapônia cidade ao norte da Finlândia  .	1	
Carol o cara desembarcou em Helsinki e vai conhecer a Finlândia  .	1	
Dessa vez exposição é em Helsinki no Centro de Deficientes Visuais da Finlândia IIRIS  .	1	
Em uma década Helsinki a capital da Finlândia espera se tornar uma cidade livre de carros  .	1	
Este cara desembarcou no aeroporto de Helsinki e você precisa ajudá lo a explorar pontos históricos da Finlândia enquanto procura localizar o lendário Oiva Vasta  .	1	
Eu vi de dentro do avião na Finlândia em um voo de Helsinki para Oulu	1	
Helsinki pretende acabar com a circulação dos carros num futuro próximo A capital da Finlândia pode dar adeus ao transporte individual automotivo a partir de  .	1	
Já em terras Brasileiras organizando a vida Mas ainda com muitas informações sobre provas na Europa Hoje tem post novo no Blog A amiga sandra kautto Manauara que mora na Finlândia fez a sua primeira Meia Maratona em Helsinki a capital do país e conta pra nós como foi sua experiência e dá detalhes sobre a prova Vale super a pena Obrigada San E Parabeeens	1	
O segundo show dos meninos na Finlândia dia de junho no Helsinki foi cancelado devido à divergências na agenda  .	1	
Quem vai hoje e amanhã construir um robô com controle dos movimentos e sensores A docente Outi Grotenfelt da Helsinki Metropolia University of Applied Sciences Finlândia estará a trabalhar convosco neste desafio  .	1	
Sabiam que a música Rasga os Céus foi originalmente escrita em inglês Eu estava numa van atravessando a Finlândia a caminho do aeroporto em Helsinki  .	1	
Se for em Helsinki indico vários Façam O Mundo Segundo os Brasileiros na Finlândia plz	1	
se / lugar I peso & absoluto Sem desculpas sem história triste mas eu estou muito feliz e orgulhoso do meu desempenho no AbuDhabi Agora hora de treina para a minha super luta na Finlândia no próximo final de semana na cidade de Helsinki  .	1	
#Dublin,	Irlanda
Nossa Diva mariagretchen chegando pra fazer Dublin PARAR em sua primeira apresentação na Irlanda dia mariagretchen brunothenner	4	
Nossa Rainha fez Dublin PARAR em sua primeira apresentação na Irlanda dia	3	
Pensando em visitar a Irlanda Um dos pontos turísticos mais conhecidos de Dublin é o Dublin Castle que foi erguido no século XIII  .	3	
Descubra porque Dublin é uma das cidades mais atrativas não só da Irlanda como da Europa inteira  .	2	
Falésias de Moher na Irlanda Confira passagens aéreas para Dublin a partir de R  .	2	
Nossa Rainha fez Dublin PARAR em sua primeira apresentação na Irlanda dia mariagretchen brunothenner tontoncar	2	
Será que ir ao dentista em Dublin é caro O Edu se consultou aqui na Irlanda e conta pra vocês	2	
A HG é parceira de uma das maiores empresas de Intercâmbio do país pertinho de você Dublin é capital e maior cidade da Irlanda  .	1	
A IH Dublin é uma insituição na Irlanda que preza pela excelência  .	1	
A Irlanda República que tem Dublin como capital depois de uma guerra com os britânicos conseguiu a independência e se tornou um país autônomo  .	1	
A Irlanda e principalmente Howth em Dublin têm um lugar especial no meu coração	1	
A Irlanda exceto a cidade de Dublin né Pq a UPC aqui em D é uma bosta cai mais que neve  .	1	
A Irlanda é a pátria da minha alma conheço bem Dublin e o norte  .	1	
A Irlanda é um dos melhores lugares do mundo perfeito pra quem é jovem E Dublin	1	
A O Connell Street é a principal avenida de Dublin a capital da Irlanda  .	1	
A Trinity College em Dublin é a principal Universidade da Irlanda e foi fundada em  .	1	
A Verdade Nua & Crua Brasileiros apoiando em Deblin Irlanda LINDO LINDO VÍDEO Brazilian Awakening Dublin / / www  .	1	
A World Study agora está na Irlanda Nesta semana inauguramos a unidade da World Study em Dublin  .	1	
A capital da Irlanda espera você de braços abertos para fazer sua graduação em Dublin uma das capitais mais  .	1	
A escola ATC em Dublin é uma excelente opção para quem quer estudar e trabalhar na Irlanda  .	1	
A pouco mais de duas horas de carro do centro de Dublin as Falésias de Moher são as atrações naturais mais visitadas da Irlanda  .	1	
A primeira vez que fui à Irlanda indo de ônibus de Dublin pra Sligo me emocionei e chorei ao ver aquelas ovelhas de patinhas e carinhas pretas ao longo do caminho  .	1	
A realidade na hora de fazer as malas Hehe Já pensou em fazer um intercâmbio pra Irlanda Clique aqui e descubra como o E Dublin pode te ajudar a se planejar	1	
A viagem a Dublin não fica completa sem uma visita à catedral dedicada ao santo padroeiro da Irlanda uma das atrações mais populares da cidade  .	1	
Adoro o e Dublin fiz um roteiro do que queria conhecer na Irlanda através daqui	1	
Adoro os vídeos da Jess Gosto de tudo que ela faz Amo a Irlanda Amo as tradições irlandesas Estive na Irlanda em Agosto de e fiquei um pouco decepcionada com Dublin  .	1	
Agora to indo pra Irlanda fazer um intercambio de um ano vou morar em Dublin queria que tive se um programa feito de Dublin por favor vamos agitar para passar hehehhe to indo agora em junho	1	
Ah Europa Quem já pensou em ir para a Irlanda Tem promoção de passagens para Dublin a partir de R  .	1	
Ainda bem que realmente os jogos da Premier League sejam agora transmitidos pela Benfica TV para pelo menos dar hipotese de nao ouvir bacoradas destas Na a parte do Liverpool Celtic que esta a realizar se em Dublin note se capital da REPUBLICA da Irlanda o sr  .	1	
Ainda sobre as melhores universidades do mundo esse campus gigantesco é o da Trinity College Dublin considerada a melhor universidade da Irlanda neste ano  .	1	
Ainda tem dúvidas sobre o porquê de estudar em Dublin Não seja por isso Listamos motivos para você estudar na capital da Irlanda  .	1	
Albert Nobbs Estreia Hoje às h no TVCine Baseado no conto de George Moore Glenn Close faz o papel de uma mulher que se disfarça de homem durante vinte anos para poder trabalhar como mordomo no hotel mais chique de Dublin e assim sobreviver na sociedade machista da Irlanda do séc  .	1	
Amoooo a Irlanda Muitas saudades de Dublin	1	
Apaixonando ainda mais pela Irlanda e pelo E Dublin	1	
As Cliffs of Moher ou cliffs de morreeeer como dizíamos haha é um destino MUST na Irlanda Tem vários tours que saem de Dublin e te levam até esse Paraíso  .	1	
Assisti a um espetáculo creio que em Dublin que adorei Gostei mto da Irlanda e dos Irlandeses  .	1	
Atualmente Dublin é o centro histórico cultural econômico industrial e educacional da Irlanda  .	1	
Atualmente Léo tem jogos vestindo o manto sagrado com gols e jogo pela Seleção Brasileira um amistoso no dia de fevereiro de em Dublin IRL Brasil x Irlanda  .	1	
Atualmente a Irlanda e em especial sua capital Dublin é um dos destinos preferidos pelos brasileiros para  .	1	
Audoen's Church Dublin Foto Angela Lacerda Tem uma foto legal da Irlanda e quer vê la aqui no E Dublin Nos envie aqui	1	
BierNards Dublin Não sabia que a Irlanda ficava em Jundiaí  .	1	
Blog do nosso cliente Romulo que está aprimorando seu inglês em Dublin e se aventurando pela Europa Quem está indo para Dublin/ Irlanda vale a pena conferir  .	1	
Bom dia Este lugar é mais um que você não pode deixar de conhecer na Irlanda Howth é um vila de pescadores a km de Dublin  .	1	
Bom dia Irlanda Phoenix Park o maior parque urbano da Europa no coração de Dublin  .	1	
Bom dia Irlanda uma ótima semana a todos Foto Dublin Mountains por Matt Vachon dpbintercambio  .	1	
Brasileira e morando em Dublin desde Maíra Marra que produz vídeos semanais em seu vlog no site E Dublin ajudando outros brasileiros morando na Irlanda atua no mercado brasileiro e português na empresa Airbnb empresa avaliada em bilhões de dólares que facilita o aluguel de acomodações exclusivas de anfitriões locais em mais de países  .	1	
Bray Uma cidade localizada a menos de minutos de Dublin conhecida como portão para os jardins da Irlanda  .	1	
CEO do site o paulistano Eduardo Giansante foi para a Irlanda fazer intercâmbio e resolveu criar o site para dar dicas rápidas e simples mas não imaginava que com o passar do tempo e com a evolução das ideias textos layouts tornariam o E Dublin referência absoluta para brasileiros em fase de decisão sobre a Irlanda  .	1	
Capaz Hahaha mas a foto enganou bem então sim essa Irlanda toda né não perdoa haha já passou por Dublin Aproveita e te cuida haha	1	
Caro editor do Estadão Dublin não fica na Irlanda do Norde nem na do Norte  .	1	
#Chisinau,	Moldávia
#Manágua,	Nicarágua
Autoridades da Nicarágua pedem calma após tremores no oeste país Manágua ago EFE  .	4	
Nicarágua monitora costa do Pacífico após terremoto no Chile Manágua set EFE  .	4	
Obras principais do canal da Nicarágua começarão no final de Manágua jul EFE  .	3	
Apoyeque Volcano Nicarágua Duas caldeiras vulcânicas dominar Chiltepe Península da Nicarágua não muito longe de Manágua  .	1	
Há hora de Manágua fica Punta Miramar um dos melhores reef breaks da Nicarágua em um lugar abençoado por ondas e vento terral todo dia  .	1	
Na noite passada um tremor de magnitude atingiu Manágua a capital da Nicarágua ferindo pelo menos pessoas e destruindo parcial ou totalmente casas  .	1	
Praça de Manágua estátua boxeador muito famoso de Nicarágua Managua Capital	1	
Terremoto atinge Nicarágua e deixa ao menos casas danificadas Manágua jun EFE  .	1	
em Granada Nicarágua por tmaeda Vista da torre da Igreja la Merced Granada é uma pequena cidade colonial da Nicarágua fica a uns km de Manágua de onde é possível ir de ônibus por menos de dólar  .	1	
#Paramaribo,	Suriname
Building Depot Suriname inaugurou com festa em Paramaribo Veja a galeria de fotos	1	
Nunca o vi jogar mas conheci esse grande goleiro vindo de Paramaribo ou dessa região do Suriname  .	1	
Ultima foto em Paramaribo Só posso dizer que adorei conhecer o Suriname O país mais diferente e interessante que conheci até agora  .	1	
#Bishkek,	Quirguistão
#Cairo,	Egito
Destroços de avião russo são encontrados no Egito e primeiras vítimas são retiradas Cairo Out AFP  .	6	
Pessoal vamos para o Egito em Julho Nossa excursão sai dia e volta dia pacote super completo Alexandria Cairo Sharm el Sheik e Cruzeiro no Nilo com tudo incluso hotéis estrelas resort espetacular em Sharm el Sheik dois voos inclusos dentro do Cairo guia falando em português todas as entradas pagas nas visitas inclusas no pacote translado e muito mais e procure que enviarei todas as informações E acredite o preço está imperdível	6	
Visitar Gizé na Grande Cairo é o ponto alto de toda viagem ao Egito  .	4	
Procurador geral egípcio morre em atentado Cairo Jun AFP O procurador geral do Egito Hicham Bar  .	3	
A Grande Esfinge de Gizé é uma estátua composta de corpo de um leão e uma cabeça humana situada no planalto de Gizé ao norte do Egito em sua margem oeste do rio Nilo nos arredores da atual metrópole do Cairo  .	2	
Essas fotografias antigas do Cairo vão te fazer ficar louco de vontade de conhecer o Egito	2	
Ex presidente do Egito é condenado à prisão perpétua por espionagem Cairo jun EFE  .	2	
Grupo ligado ao Estado Islâmico no Egito mata oito policiais próximo ao Cairo Homens armados mataram oito  .	2	
No Egito Al Azhar classifica homossexualidade de crime contra a humanidade Cairo jul EFE  .	2	
Procurador geral do Egito é ferido em atentado no Cairo	2	
AS PIORES BRIGAS DE ESPORTES DA HISTÓRIA O que deveria ter sido um jogo de futebol normal em Port Said no Egito entre o time local Al Masry e o adversário Al Ahli do Cairo acabou em desastre depois do início de uma briga que tirou a vida de mais de pessoas e feriu pelo menos mais  .	1	
ATENÇÃO O Museu Egípcio Itinerante permanece aqui no Parque das Bandeiras até dia / Venha conhecer de perto o mundo dos Faraós em um espetáculo de som e luz onde as estátuas ganham vida e contam suas histórias O museu conta com réplicas de peças dos museus do Cairo Alexandria Luxor Louvre Londres Berlin e Vaticano contado sobre o antigo e atual Egito  .	1	
Acidente de trem no Egito deixa pelo menos feridos Cairo fev EFE  .	1	
Acompanhe ao vivo os enfrentamentos no Egito Depois do confronto na quarta feira que deixou mais de mortos no Cairo Irmandade Mulçumana convoca um Dia de Ira para esta sexta feira	1	
Ao assistir aos eventos no Egito e à fuga de Mubarak do Cairo pelo menos não consigo parar de pensar em Sandinista aquele grande álbum lançado por The Clash no final dos anos onde uma canção após outra previa uma onda global de verdadeira democracia varrendo os ditadores senhores da guerra e fascistas subalternos do mundo  .	1	
Ao mesmo tempo em que os violentos confrontos continuam no Egito e o número de vítimas cresce chega ao aeroporto de Cairo o primeiro avião com assistência médica emergencial  .	1	
Após massacre de pelo menos pessoas no Cairo o prêmio Nobel da Paz ElBaradei renuncia à vice presidência do Egito  .	1	
Arte brasileira pelo mundo Egito Arrebentou ECO marceloeco Cairo Egypt  .	1	
As Pirâmides do Egito vistas de uma Avenida na cidade do Cairo  .	1	
As do são monumentos construídos no antigo Uma das três Pirâmides mais FAMOSAS está no planalto de GiZe na margem esquerda do rio Próximo a cidade do Cairo porém existem redescobertas em todo o Egito permanecentes no Antigo Médio Império  .	1	
As grandes Pirâmides do Egito estão localizadas a km do centro de Cairo  .	1	
Ataque a cristãos no sul do Egito provoca polêmica e reação oficial Cairo mai EFE  .	1	
Avião russo cai no Egito com pessoas a bordo Cairo Out AFP Um Airbus A com pessoas a  .	1	
Basicamente se você morar em um barraco na periferia do Cairo vai ter as famosas Pirâmides do Egito construída por faraós deuses como parte das paisagens  .	1	
Bom dia amantes do Egito FARAÓ TUTANKHAMON E SEU SARCÓFAGO Imagem do Soberano exposta no Museu do Cairo  .	1	
CNN voo Paris Cairo sumiu a milhas do Egito e mil pés de altura  .	1	
Cairo Nome da capital do Egito Mambo Nimbus Grafite Por causa dos desenhos da pelagem p	1	
Cidadãos do Egito vão às urnas para escolher novo parlamento Cairo / / Os cidadãos do Egito começar  .	1	
Com cerca de dez mil manifestantes se reuniram no centro do Cairo na praça Tahrir ou praça da Libertação capital do Egito em uma terça feira que se tornou a maior mobilização popular contra o presidente do país Hosni Mubarak  .	1	
Começando a viagem em Cairo Cairo é a capital do Egito e uma das cidades mais antigas do mundo  .	1	
Como a minha viagem não foi em todas as cidades do Egito estou abordando mais Cairo e vou falar de Alexandria e em um outro momento Deserto e Sinai Bom hoje eu quero ir as compras E meus amigos me levaram em um lugar muito conhecido na cidade a Khan Al Khalili bazar  .	1	
Como é ser mulher no Cairo Documentário mostra episódios de assédio sexual nas ruas da capital do Egito  .	1	
Destroços de avião russo são encontrados no Egito e primeiras vítimas são retiradas Cairo As auto  .	1	
Destroços de avião russo são encontrados no Egito e primeiras vítimas são retiradas Cairo Out  .	1	
EI no Egito reivindica lançamento de mísseis contra Israel Cairo jul EFE  .	1	
EXPLORAÇÃO E MAUS TRATOS Atos de crueldade contra animais no Egito continuam constantes Ainda é cedo no Cairo e as ruas estão vazias  .	1	
Egito Custo de um tanque litros R Preço em Cairo  .	1	
Egito com cruzeiro pelo Nilo x R por pessoa dias visitando Cairo Luxor Esna Edfu Kom Ombo e Aswan  .	1	
Egito desarticula células terroristas ligadas à Irmandade Muçulmana Cairo jul EFE  .	1	
Egito descamba para uma repressão à la Pinochet Aconteceu no Cairo no dia de janeiro cinco anos exatos  .	1	
Egito e seus milenares e incontáveis tesouros um país em busca do turista perdido Cairo O turismo no Egit  .	1	
Egito envia submarino para ajudar a encontrar caixas pretas de avião da EgyptAir Cairo O presidente do Egi  .	1	
Egito enviará a outro país gravação de caixa preta de avião russo Cairo Nov AFP O Egito enviará para	1	
Egito lança ataques contra a Líbia após atentado contra cristãos coptas no Cairo	1	
Egito mortos em ataque contra apoiantes de Morsi no Cairo oficial	1	
Egito nega que avião russo que caiu no Sinai foi derrubado por terroristas Cairo out EFE  .	1	
Egito prende suspeitos de matar italiano no Cairo	1	
Egito pretende construir Nova Cairo com dimensões gigantescas	1	
Egito se despede da lenda do cinema Omar Sharif Cairo Jul AFP Omar Sharif lenda do cinema por s  .	1	
Em julgamento no Cairo Mursi afirma que é presidente legítimo do Egito  .	1	
#Amã,	Jordânia
A Jordânia é um país seguro e dá pra ir de ônibus a partir de Amã mas a galera não tem muita paciência pra ajudar  .	1	
Conheça Amã a capital da Jordânia uma cidade planejada e empreendedora	1	
Está sonhando com um destino com paisagens incríveis para as próximas férias Quer uma dica Conheça a Jordânia Voos desde São Paulo para Amã Foto amerune/Flickr	1	
Jordânia encerra sede da Irmandade Muçulmana em Amã	1	
Petra o principal cartão postal da Jordânia está localizado a cerca de horas e meia da capital Amã  .	1	
Que lindo conheço A Jordânia Maravilhoso país A sua moderna capital Amã Madabah e os famosos mosáicos e Petra a Cidade fundada pelos Nabateus	1	
wanderluster difruscia Petra Jordânia Petra o principal cartão postal da Jordânia está localizado a cerca de horas e meia da capital Amã  .	1	
#Budapeste,	Hungria
Essa praça fica no final da avenida Andrássy a mais bonita de Budapeste é formada por estátuas dos líderes das sete tribos magiares que fundaram a Hungria no século IX e outras personalidades da história húngara  .	2	
Essa é Budapeste a capital da Hungria A cidade é dividida em duas partes separadas pelo Rio Danúbio Buda com as suas colinas cheias de história e Peste mais moderna e movimentada Dica Passe pela Ponte da Corrente a primeira ponte permanente que uniu Buda e Peste	2	
Este domingo tem GP Hungria e a Scuderia Ferrari vai pisar fundo em Budapeste  .	2	
Fernando Alonso acelerou em Budapeste e conseguiu chegar em segundo lugar no GP Hungria Parabéns Alonso  .	2	
A Académica em Budapeste na televisão nacional da Hungria  .	1	
A Hungria não é somente Budapeste é muito mais e nos seus arredores há cidades que surpreendem qualquer pessoa  .	1	
A arquitetura de Budapeste é variada renascentista clássica gótica e até aquela feiona funcional da Hungria comunista  .	1	
Artistas e ativistas manifestam se em Budapeste contra referendo RTP Na Hungria centenas de artistas e  .	1	
Autoridades na Hungria permitiram que milhares de imigrantes e refugiados entrassem na estação ferroviária internacional de Budapeste pondo fim a um impasse que já vinha desde a terça feira  .	1	
Bastião dos Pescadores é um monumento em Budapeste construído entre e em homenagem às sete tribos que fundaram a Hungria  .	1	
Budapest Hungria Quando você visitar Budapeste não deixe de fazer o tour de graça no parlamento When in Budapest you must visit the parliament  .	1	
Budapeste a capital da Hungria ganhou um novo monumento a partir desta terça feira ficará exposta na cidade uma imagem de Beni o cachorro que durante dez anos ficou esperando o retorno de seu dono que morreu perto de casa  .	1	
Budapeste até logo Valeu Hungria Rumo a Bratislava Eslováquia	1	
Budapeste e Rio Danúbio Hungria  .	1	
Budapeste não é na Hungria	1	
Budapeste o Parlamento e o Rio Danúbio Hungria	1	
Budapeste é a capital da Hungria  .	1	
Budapeste é a capital da Hungria e uma das maiores cidades da Europa  .	1	
Budapeste é a capital da Hungria e uma das mais lindas cidades que já visitei  .	1	
Centenas de refugiados suspendem viagem a pé na Hungria e pegam trens R Budapeste set EFE  .	1	
Chegamos em Budapeste a capital da Hungria A cidade é um charme só e tem infinitas atraç es  .	1	
Dica de Ponto turístico O Parlamento de Budapeste é o maior edifício da Hungria e o segundo maior Parlamento do mundo só perde para o britânico Além de ser lindo de dia a noite você consegue ver isso Nossa dica é sair para fotografar essa coisa linda a noite do outro lado do rio Danúbio na cidade de Buda  .	1	
DocNomads é um mestrado internacional centrado no documentário que resulta da parceria de universidades de Portugal Hungria e Bélgica Universidade Lusófona de Lisboa University of Theatre and Film Arts de Budapeste e a Universidade LUCA de Bruxelas  .	1	
Em Budapeste embarquei em um tour com um guia local Gábor com foco na Hungria comunista uma das minhas melhores escolhas  .	1	
Essa semana trazemos a Hungria e sua capital Budapeste  .	1	
Esse episódio provavelmente foi maravilhoso minha avó me contava muitas histórias da Hungria mais precisamente de Budapeste e contava algumas histórias com balões  .	1	
Estamos na Hungria para acompanhar o GP de Budapeste de Fórmula  .	1	
Este ano tivemos a sorte de chegar em Budapeste no dia de Santo Estevão o padroeiro da Hungria  .	1	
Go Sauber F Team pra Budapeste Neste domingo acontece o GP da Hungria de F	1	
Hoje Budapeste é a capital e a maior cidade da Hungria	1	
Hungarian Parliament Building Országház / Parlamento de Budapeste Budapest Budapeste Hungary Magyarország / Hungria by rodrigon Tag and follow us  .	1	
Hungria acusa Croácia de ter mentido sobre sua gestão dos refugiados Budapeste set EFE  .	1	
Hungria ameaça bloquear acesso da Croácia à livre fronteira da União Europeia Budapeste set EF  .	1	
Hungria ameaça bloquear acesso da Croácia à livre fronteira da União Europeia Budapeste set EFE  .	1	
Hungria atende Alemanha e bloqueia trens a refugiados Em Budapeste o adolescente Masalmeh resumiu a raiz do drama dos refugiados Os sírios precisam de ajuda parem a guerra e nós voltamos à Síria O drama humanitário em que se transformou a saga dos refugiados que se deslocam da zona de guerra síria ganhou novas imagens nos últimos dias o corpo de um bebê sem vida encontrado em uma praia turca  .	1	
Hungria criminaliza sem teto com penas de até meses de prisão Budapeste mai EFE  .	1	
Hungria decreta prisão preventiva para detidos por caminhão com corpos Budapeste ago EFE  .	1	
Hungria desiste de suspender convenção da UE sobre refugiados Budapeste Jun AFP A Hungria cedeu nesta	1	
Hungria diz que um dos autores dos ataques de Paris passou por Budapeste	1	
Hungria diz que um terrorista de Paris passou por Budapeste As forças de segurança húngaras receberam essas i  .	1	
Hungria fecha principal estação de comboio de Budapeste não permitindo centenas de migrantes de seguir para Áustria e Alemanha	1	
Hungria pede a Alemanha que esclareça situação jurídica de refugiados no país Budapeste ago EFE  .	1	
Jogo da selecaoportugal com a Hungria está marcado para as h de domingo na Groupama Aréna em Budapeste	1	
Liberty Statue Szabadság szobor / Estátua da Liberdade Citadella Budapest Budapeste Hungary Magyarország / Hungria by laris Tag and follow us  .	1	
Luxemburgo sugere expulsar Hungria da União Europeia A política anti imigração do governo de Budapeste põe e  .	1	
Merkel cedeu e agora pode criar situações tensas na fronteira com a Áustria e também na fronteira da Sérvia com a Hungria onde o governo de Budapeste está construindo uma vedação de metros de altura nos quilômetros da extensão da fronteira  .	1	
Motores Tiago Monteiro em bom plano na qualificação do WTCC na Hungria Foi o quarto mais rápido de hoje em Budapeste  .	1	
Na foto temos o Parlamento de Budapeste considerado o maior edifício da Hungria e o segundo maior parlamento da Europa  .	1	
Nagyrév é uma aldeia rural no Rio Tisza região central da Hungria distante cerca de quilômetros da capital Budapeste perto de outra cidade chamada Tiszakurt  .	1	
No Hungria prepara construção de novas cercas para impedir entrada de refugiados Budapeste  .	1	
#Doha,	Catar
Barcos típicos do Catar na Baía de Doha  .	1	
Bom dia A presidenta Dilma está em Doha onde se encontra com o emir do Catar xeque Tamin bin Hamad Al Thani e com a xeica Moza bint Nasser presidente da Qatar Foundation  .	1	
Bom dia Doha bom dia Brasil Hotel Sheraton foi o primeiro hotel do Catar em até hoje um ícone na Skyline de Doha  .	1	
Catar Custo de um tanque litros R Preço em Doha  .	1	
Copa do Catar Delegação internacional desembarca em Doha para inspecionar as condições de trabalho dos operários que atuam nas obras do Mundial de futebol de  .	1	
DILMA NO CATAR A presidenta Dilma foi recebida hoje em Doha pelo emir do Catar Xeque Tamin bin Hamad Al Thani  .	1	
GINÁSTICA ARTÍSTICA Copa do Mundo Ethiene Franco e Priscila Cobello encerram provas classificatórias na etapa de Doha da Copa do Mundo Ginastas têm boa participação na trave com e lugares respectivamente Duas ginastas da Seleção Brasileira de Ginástica Artística participaram das disputas classificatórias da etapa de Doha da Copa do Mundo no Catar nesta quarta feira  .	1	
GINÁSTICA ARTÍSTICA FEMININA Copa do Mundo Brasil disputa Copa do Mundo de Doha com Ethiene Franco e Priscila Cobello Ginastas viajam para o Catar no próximo sábado e competem de de março a de abril Ethiene Franco e Priscila Cobello da Seleção de Ginástica Artística viajam no próximo sábado para o Catar onde disputarão a etapa de Doha da Copa do Mundo de de março a de abril  .	1	
Leila Martinez Guia Turismo Doha vem através do Turistando em Doha te deixar mais pertinho de todas as maravilhas do Catar país sede da Copa FIFA  .	1	
Metalúrgico morre no Catar em construção de estádio da Copa de Doha mai EFE  .	1	
Nosso treino em Doha para o amistoso de amanhã contra o Catar  .	1	
O Doha Film Institute no Catar recebe até o dia de outubro inscrições de longas metragens em programa internacional de apoio à pós produção  .	1	
O centro financeiro de Doha e seus prédios arrojados dão uma boa ideia do desenvolvimento do Catar  .	1	
Olha que sensacional Doha a capital do Catar  .	1	
Segundo divulgou a revista Doha Stadium Sampaoli recebeu uma proposta tentadora para comandar a seleção do Catar  .	1	
Xavi atualmente no do Catar foi o vencedor do prêmio principal de uma loteria de Doha capital do país  .	1	
Xavi e um sonolento Michael Laudrup acompanham Catar x China no Khalifa International Stadium em Doha  .	1	
by bojanmijeime Use aboadaviagem País Catar Onde fica Oriente Médio / Ásia Moeda Rial Idioma oficial Árabe Capital Doha  .	1	
#Astana,	Cazaquistão
Margallo oferece no Cazaquistão experiência de empresas espanholas Astana abr EFE  .	5	
Margallo oferece no Cazaquistão experiência de empresas espanholas Astana  .	2	
A equipa do SL Benfica viaja esta noite às h para o Cazaquistão onde na quarta feira defronta o FC Astana  .	1	
A única forma do Sporting ser campeão era jogar no Cazaquistão e tinha de se por fino com o Astana  .	1	
AIEA e Cazaquistão assinam acordo sobre primeiro banco de urânio do mundo Astana de agosto EFE  .	1	
Amanhã h BR h PT acontece o sorteio da UEFA Futsal Cup no intervalo de Astana Kairat pela supertaça do Cazaquistão  .	1	
Astana Астана capital do Cazaquistão está situada às margens do rio Ishm e no centro de uma vasta planície  .	1	
Bayterek é um monumento e mirante em Astana a capital do Cazaquistão  .	1	
Essa imensa tenda transparente fica no centro da Astana a nova capital do Cazaquistão  .	1	
Fut Internacional Caçula do Cazaquistão fará viagem recorde na Europa para pegar Benfica Astana viajará  .	1	
Hoje o discurso foi Quem é o Astana Vinda la do Cazaquistão E eu limitei me a responder Boa sorte para voces hoje entao  .	1	
Margallo oferece no Cazaquistão experiência de empresas espanholas Astana abr  .	1	
Os encarnados somam nove pontos mais dois do que o Atlético de Madrid que foi ao Cazaquistão empatar com o Astana  .	1	
by nadi shmg Use aboadaviagem País Cazaquistão Onde fica Ásia Moeda Tenge Idioma oficial Russo e Cazaque Capital Astana  .	1	
À atenção do Benfica Astana qualifica se para final da Taça do Cazaquistão Futebol	1	
É gol do Astana na Champions Agora tá x com o Galatasaray Foi o primeiro gol do Cazaquistão na fase de grupos da Liga dos Campeões	1	
#Cabul,	Afeganistão
No Afeganistão talibãs enforcam em público mulher acusada de adultério Cabul ago EFE  .	4	
Bombardeio de drone americano no Afeganistão mata pelo menos talibãs Cabul jul EFE  .	3	
Onda de ataques no Afeganistão deixa mortos centenas de feridos Cabul Ago AFP Os três atentado  .	3	
Tropas da Otan são alvo de atentado em Cabul Explosão aconteceu a sudeste da capital do Afeganistão  .	3	
Embaixada da Espanha em Cabul não foi o alvo de ataque A embaixada da Espanha no Afeganistão não era o alvo d  .	2	
Suposto líder do EI em Afeganistão Paquistão e Irã morre em ataque com drone Cabul jul EFE  .	2	
Acordo de paz com grupo armado no Afeganistão deve ser fechado nos próximos dias Cabul O governo do Afegan  .	1	
Afeganistão ONU condena nos termos mais fortes ataque que matou pelo menos pessoas em Cabul	1	
Afeganistão avalia ameaça do Estado Islâmico após ataque em Cabul Por Hamid Shaliz  .	1	
Após anos de combates uma cerimônia esta tarde em Cabul marcou simbolicamente o fim das operações da Otan no Afeganistão  .	1	
Asne Seierstad é uma jornalista norueguesa que durante o seu período como correspondente de guerra no Afeganistão morou por quatro meses com a família do livreiro de Cabul que dá o título a obra  .	1	
Ataque com drones no Afeganistão mata talibãs e membros do EI Cabul ago EFE  .	1	
Ataque contra ONG em Cabul deixa um morto Esse é o terceiro atentado na capital do Afeganistão em menos de  .	1	
Ataque em universidade no Afeganistão termina com mortos Cabul ago EF  .	1	
Atentado contra comboio da Otan no Afeganistão mata pessoas e feridos Cabul ago EFE  .	1	
Bombeiros afegãos tentam apagar incêndio causado pelo ataque contra um comboio da Força Militar Internacional no Afeganistão na província de Nangarhar no leste de Cabul  .	1	
Cabul Ataque a Universidade Americana do Afeganistão faz pelo menos um morto e mais de dez feridos	1	
Cabul Mais de três décadas de guerra no Afeganistão obrigaram milhões de afegãos a fugir para o exterior ou a viver em áreas menos conflituosas do país asiático onde o frio e a falta de recursos são obstáculos que as pessoas têm que enfrentar  .	1	
Conselho de Segurança condena série de ataques terroristas no Afeganistão Ações na capital Cabul ocorreram  .	1	
De acordo com o EMSC o tremor de terra ocorreu a quilómetros de profundidade às h locais h em Portugal e o epicentro localizou se numa zona remota do leste do Afeganistão quilómetros a norte de Cabul	1	
Explosão de mina terrestre no Afeganistão mata dez pessoas Cabul jul EFE  .	1	
Explosões em ônibus e mercado deixam mortos no Afeganistão Ônibus atingido em Cabul transportava nepaleses  .	1	
Folha Vitória Ataque aéreo da Otan mata soldados no Afeganistão em confronto com talebans &lt p&gt &lt strong&gt Cabul  .	1	
Folha Vitória Ataque no Afeganistão atinge hospital dos Médicos Sem Fronteiras e mata &lt p&gt &lt strong&gt Cabul  .	1	
Folha Vitória Ataque suicida em mercado no Afeganistão mata ao menos pessoas &lt p&gt &lt strong&gt Cabul Afeganistã  .	1	
Folha Vitória Exército do Afeganistão recaptura do Taleban estratégica cidade de Kunduz &lt p&gt &lt strong&gt Cabul Af  .	1	
Forte terremoto atinge norte do Afeganistão e causa danos em Cabul	1	
Forte terremoto atinge norte do Afeganistão e causa danos em Cabul Um forte terremoto no norte do Afeganistão  .	1	
Holandesa é libertada no Afeganistão após dias de cativeiro Foi acolhida na embaixada de Cabul e está rel  .	1	
Líder do Estado Islâmico no Afeganistão é morto em ataque dos EUA diz inteligência de Cabul  .	1	
Mesmo sendo um país difícil para o turismo nos apresenta essa bela imagem vista de cima País Afeganistão Onde fica Ásia Moeda Afegane Idioma oficial Pachto e Dari Capital Cabul  .	1	
Missão da ONU no Afeganistão condena ataque suicida em Cabul ONU Brasil  .	1	
Missão da ONU no Afeganistão condena série de três ataques realizados pelo Talibã em Cabul	1	
Mulheres de Cabul a capital do Afeganistão é sobre a vida das mulheres no governo Talibã  .	1	
Número de mortos em ataque do Taleban em Cabul sobe para Ministério do Interior do Afeganistão divulgou no  .	1	
Onda de atentados mata dezenas de pessoas no Afeganistão Atentados suicidas e explosões na capital Cabul fora  .	1	
RESENHA O CAÇADOR DE PIPAS / s Iremos acompanhar a infância de Amir e Hassan na década de s no Afeganistão na cidade de Cabul  .	1	
Representantes da ONU e do FMI no Afeganistão morreram no atentado contra um restaurante em Cabul  .	1	
Segundo maior grupo insurgente do Afeganistão aceita dialogar com o governo Cabul mar EFE  .	1	
Tropas do Afeganistão recuperam estratégico distrito no sul do país Cabul  .	1	
Um ataque a bomba a um ônibus do exército do Afeganistão deixou ao menos quatro mortos e dez feridos em Cabul capital do país neste domiungo  .	1	
Vai lá no Afeganistão precisamente na cidade de Cabul e escreve no peito que Maomé era viado vai ser no mínimo linchada	1	
edw Onda de ataques no Afeganistão deixa mortos centenas de feridos Cabul Ago AFP Os três aten  .	1	
edw Talibãs atacam prisão no sul do Afeganistão e libertam detidos Cabul set EFE  .	1	
leandronazareth Sim sim Ele é natural de Cabul e seus livros sempre abordam essa linha da cultura do Afeganistão  .	1	
no opovo Atentados em Cabul e no nordeste do Afeganistão deixam mortos via opovo	1	
#Monrovia,	Libéria
#Dhaka,	Bangladesh
Militares invadem café para libertar reféns em Bangladesh Tropas do govenro invadiram um café em Dhaka capi  .	4	
Bangladesh blogueiro Niloy Neel agredidos até a morte em Dhaka	1	
Militares invadem café para libertar reféns em Bangladesh Tropas do govenro invadiram um café em Dhaka capit  .	1	
No balanço do ataque do terror islâmico em Bangladesh são pessoas mortas no restaurante em Dhaka  .	1	
Que vergonha Dhaka é a capital de Bangladesh  .	1	
#Mogadíscio,	Somália
Atentados em Mogadíscio fazem mortos na Somália	1	
Combate Simulado Evento realizado nos dias e / / Gpda Semper Fidelis Em outubro de durante a guerra civil da Somália soldados americanos participaram da Batalha de Mogadíscio  .	1	
Depois do assassinato de dois profissionais de MSF na Somália a organização encerra suas atividades em Hodan distrito de Mogadíscio capital somali  .	1	
Em outubro de durante a guerra civil da Somália soldados americanos participaram da Batalha de Mogadíscio  .	1	
Militantes islâmicos da Somália atacam hotel em Mogadíscio	1	
Mogadíscio Muitos riscos para os deslocados Desde julho de um grande número de pessoas deixaram a região central da Somália para procurar refúgio na capital Mogadíscio  .	1	
Nas últimas semanas cerca de mil pessoas fugiram da região centro sul da Somália para a capital Mogadíscio em busca de assistência  .	1	
Nações Unidas condenam ataque terrorista em hotel na Somália Ação na capital Mogadíscio teria deixado pelo menos	1	
Somália MSF amplia atividades em Mogadíscio  .	1	
Somália Quatro mortos em explosão de carro armadilhado na capital somali Mogadíscio Quatro pessoas	1	
Somália ataque do Al Shabaab a hotel em Mogadíscio deixa pelo menos mortos	1	
#Bujumbura,	Burundi
Ex chefe de Inteligência do Burundi morre ao ter veículo atacado Bujumbura ago EFE  .	4	
Ex chefe de Inteligência do Burundi morre em ataque contra seu veículo Bujumbura ago EFE  .	2	
Exército do Burundi diz ter matado insurgentes Bujumbura jul EFE  .	2	
Braço direito do Presidente do Burundi morto em atentado em Bujumbura  .	1	
Bujumbura assim se chama a capital e maior cidade de Burundi país africano  .	1	
Burundi Celebrações pela destituição de Nkurunziza Ontem a capital Bujumbura estava neste desassossego que pode conferir	1	
Burundi attentats à la grenade à Bujumbura via wordpressdotcom	1	
Burundi flambée de violences à Bujumbura Le Monde	1	
Burundi la tension ne retombe pas à Bujumbura via RFI	1	
Burundi morts retrouvés à Bujumbura	1	
Governo do Burundi adia eleições presidenciais para de julho Bujumbura jul EFE  .	1	
Governo do Burundi suspende diálogo com a oposição antes das eleições Bujumbura jul EFE  .	1	
O mar e sua influência sobre nossos pensamentos País Burúndi Onde fica África Moeda Franco de Burundi Idioma oficial Francês e Kirundi Capital Bujumbura  .	1	
Partido governante do Burundi obtém das cadeiras do parlamento Bujumbura jul EFE  .	1	
População do Burundi comemora em massa nas ruas da capital Bujumbura a incerta destituição do presidente Pierre Nkurunziza  .	1	
Presidente do Burundi é reeleito com dos votos Bujumbura jul EFE  .	1	
Relaxe e seja feliz em Bujumbura País Burúndi Onde fica África Moeda Franco de Burundi Idioma oficial Francês e Kirundi Capital Bujumbura  .	1	
#Valletta,	Malta
A arquitetura de Malta é uma atração a parte Grandmaster's Palace em Valletta	1	
Ainda na Blue Grotto uma das atrações mais procuradas de Malta No caminho passamos por Valletta e descemos até Marsaxlokk vila de pescadores ao sul  .	1	
Fixo/ala Rodrigo Ticz fala sobre clássico na Liga Nacional de Malta Hamrun Spartans enfrenta o Valletta em  .	1	
La Valletta cidade situada na ilha de Malta que fica a milhas ao sul da Sicília  .	1	
Malta Foto Isabella Scatulino bellascatulino O porto de Valletta é o maior porto natural na Europa e estende se vários quilómetros para o interior  .	1	
Valletta a bela capital de Malta  .	1	
Valletta é a capital e o coração comercial da ilha de Malta  .	1	
#Nouakchott,	Mauritânia
Agora posso pensar em ir visitar outro local na Mauritânia mas tenho sempre de voltar a Nouakchott  .	1	
#Kingston,	Jamaica
As surras se tornaram tão insuportáveis que ele teve que fugir de casa com somente anos de idade indo do interior da Jamaica para a capital Kingston onde passou a morar nas ruas  .	1	
Brasil foi o primeiro país latino americano a reconhecer a independência da Jamaica em e a estabelecer Embaixada residente em Kingston  .	1	
Capital Kingston Língua oficial Inglês Moeda Dólar jamaicano E tu gostavas de visitar a Jamaica	1	
Montego Bay localizada a noroeste da capital Kingston é considerada a capital turística da Jamaica  .	1	
Mulheres da Jamaica tomaram as ruas da capital Kingston em um protesto nunca antes visto na ilha  .	1	
Nascido em Grange Hill Jamaica Tosh mudou se para Trechtown Kingston depois da morte da sua tia e começou a tocar guitarra enquanto ouvia estações americanas do seu rádio  .	1	
Negril é um dos centros turísticos mais importantes da Jamaica e fica a km da capital Kingston  .	1	
Quando eu tinha anos me correspondia com a minha amiga Jean Carti em Kingston a capital da ilha da Jamaica em inglês trocávamos fotos de nossos países tenho postais muito bonitos de lá	1	
Se liga nesse doc que conta a passagem do meu grande parceiro Carlinhos ZODI pela Jamaica para finalizar seu disco novo Kingston Bossa no lendário Tuff Gong Studios estúdio do mestre Bob Marley  .	1	
Snoop Dogg que agora usa o nome de Snoop Lion segundo a mídia norte americana foi internado há alguns dias no Hospital Público de Kingston em condição estável devido a briga que teve com alguns rastafaris na Jamaica  .	1	
rt easyprintitja Rt JornalOLiberal Jamaica usainbolt desiste de correr em Kingston e põe condição em dúvida	1	
#Beirute,	Líbano
Ricky Martin visita refugiados no Líbano como embaixador da boa vontade Beirute jun EFE  .	6	
A Embaixada do Brasil em Beirute Embassy of Brazil in Beirut e o Centro Cultural Brasil Líbano Centre Culturel Brésil Liban têm o prazer de convidar a comunidade lusófona para mais uma edição do encontro Vamos Falar Português  .	4	
Duplo atentado deixa mortos e feridos na capital do Líbano iG São PauloAtaques em Beirute que mataram pelo m  .	4	
Refugiadas no Líbano sofrem abuso sexual diz Anistia Internacional Beirute Fev AFP As mulheres s  .	4	
Impressionante como não documentaram a montanha que fica a km de Beirute e está The Lady of Lebanon Harissa a Nossa Senhora do Líbano  .	2	
A Embaixada do Brasil em Beirute Embassy of Brazil in Beirut e o Centro Cultural Brasil Líbano Centre Culturel Brésil Liban têm o prazer de convidar a comunidade lusófona para mais uma edição do encontro Vamos Falar Português um evento descontraído para falantes do português interagirem e praticarem o idioma  .	1	
Antiga cidade de Tiro no Líbano começa a revelar seus segredos Beirute jun EFE  .	1	
As duas especialistas estão em Beirute para um curso de capacitação dos professores do Centro Cultural Brasil Líbano com vistas a torná lo o primeiro posto aplicador do Celpe Bras no Oriente Médio  .	1	
Atentado no Líbano Explosão de carro bomba deixa feridos em subúrbio xiita de Beirute Foto STR / AFP	1	
Beirute Madinati o movimento civil que quer governar a capital do Líbano	1	
Beirute Manifestantes jogam bombas em palácio ministerial do Líbano em novo protesto	1	
Beirute de abril Por ocasião do dia das crianças no Líbano celebrado em de março preparamos uma tarde especial com show de mágico apresentação de atividades propostas pelas professoras Letícia Papazian e Natalie Nassif e ao final uma sessão de yoga infantil para relaxamento coordenada por Samantha Nakib  .	1	
Beirute de maio O Centro Cultural Brasil Líbano Brasiliban em colaboração com o Centro Cultural Líbano Alemão Kulturzentrum recebeu a pianista alemã Anke Johannsen para o concerto de piano We can do this Nós podemos fazer isso  .	1	
Beirute sanduíche de pão árabe e também é a capital do Líbano	1	
Beirute é a capital e maior cidade do Líbano  .	1	
Bom dia Hoje tem matéria especial que gravamos no Líbano Levei minha mãe e meu pai pra conhecem a badalada noite de Beirute	1	
Brasil tem milhões de descendentes de libaneses e Cristo Redentor nunca teve as cores do Líbano apesar das dezenas de atentados em Beirute	1	
Com o apoio da Embaixada do Brasil em Beirute a apátrida Maha de anos conseguiu se mudar do Líbano para o Brasil e iniciar um novo capítulo em sua vida  .	1	
Com o time de Lendas do FC Barcelona sendo recebidos pelo Primeiro Ministro do Líbano Saad Hariri em Beirute  .	1	
Com o time de Lendas do FCBarcelona sendo recebidos pelo Primeiro Ministro do Líbano Saad Hariri em Beirute	1	
DIA Noite DIÁRIO DE BORDO Missão oficial no Líbano Na noite de chegada em Beirute capital nosso grupo participou da Conferência de Diáspora do Líbano  .	1	
Duplo atentado deixa mortos e feridos na capital do Líbano iG São PauloAtaques em Beirute	1	
Duplo atentado deixa mortos e feridos na capital do Líbano iG São PauloAtaques em Beirute que deixaram ao me  .	1	
E qual vai jogar em Beirute E não tem como mandar o neymar praqui Tem muitos brasileiros no Líbano que vão ir pro jogo e torcer e vocês estarão realizando o sonho de todos os brasieiros que estão morando aqui	1	
Em um momento em que a capital Beirute e o Monte Líbano enfrentam uma crise sanitária sem precedentes da Marinha do Brasil fornece financiamento para o projeto Jardim Reciclado que visa a reutilizar itens descartados na decoração do quintal do asilo  .	1	
Embaixada do Brasil em Beirute e o Centro Cultural Brasil Líbano têm o prazer de apresentar Que horas ela volta  .	1	
Explosão de carro bomba mata oito e fere no Líbano O atentado ocorreu nesta sexta feira no centro de Beirute	1	
Guto Requena fala sobre sua viagem ao Líbano em meio à tensa convivência entre cristãos e muçulmanos Beirute busca sua identidade num processo de reconstrução assinado por algumas grifes da arquitetura mundial  .	1	
Já viram a capa do jornal de hoje Dilma inicia seu road show eleitoral contra prováveis adversários em Atentado mata em Beirute e guerra civil da Síria se aproxima do Líbano Ibirapuera é o campeão de multas de estacionamento no fim de semana Com maior audiência da TV no ano final de Avenida Brasil para a cidade BC intervém no BVA sétimo banco a quebrar no País nos últimos dois anos	1	
Luto nacional no Líbano após o atentado em Beirute	1	
Líbano detém integrantes da célula que cometeu atentado em Beirute Beirute nov EFE  .	1	
Líbano detém integrantes da célula que cometeu atentado em Beirute via uol notícias	1	
Manifestantes suspendem protesto de hoje no Líbano após escalada da violência Beirute ago EFE  .	1	
Mona Hatoum SP Exilada palestina após ocupação israelense no Líbano se viu impossibilitada de voltar a Beirute por anos dedicou assim sua vida a arte  .	1	
More info A Embaixada do Brasil em Beirute e o Centro Cultural Brasil Líbano tem o prazer de convidar a todos para a nossa Festa de Carnaval que contará música ao vivo dançarinos e percussão  .	1	
Nacionais de qualquer país que vivam no Líbano podem se inscrever no concurso de design gráfico criado pela Embaixada do Brasil em Beirute pela Marinha do Brasil e pelo Centro Cultural Brasil Líbano na capital do país árabe  .	1	
No Líbano uma explosão violenta em Beirute mata cinco pessoas  .	1	
No artigo Manifestantes de VocêFede em Beirute fazem ultimatum de horas e protestos alastram se pelo Líbano lê se que Na simbólica Praça dos Mártires em Beirute manifestantes cantavam O povo quer derrubar o governo e Revolução Alguns já observaram semelhanças entre os atuais protestos e os comícios que varreram muitos países árabes em e que levaram à mudança de vários regimes no Oriente Médio e Norte da África  .	1	
Notícia Líbano tem protestos e tiroteios após atentado em Beirute	1	
O mais recente alvo é o Líbano onde começaram manifestações de rua na capital Beirute  .	1	
O projeto chamado Beirut s Wonder Forest foi idealizado por arquitetos do Studio Invisible e pretende solucionar pelo menos em partes o problema da falta de áreas verdes em Beirute a capital do Líbano  .	1	
O único bar para lésbicas do Líbano está num bairro cristão de Beirute	1	
Repressão violenta de corrupção protesto no Líbano provoca dezenas Relatório completo Milhares se reuniram no centro de Beirute no sábado para protestar contra a corrupção governamental que levou ao lixo que se acumula nas ruas desde o encerramento do primeiro aterro da cidade há um mês  .	1	
Salam eu e Edu no gelado estádio de Saida perto de Beirute antes do amistoso de hoje em que fomos derrotados pelo Líbano  .	1	
Se Israel quisesse roubar terras nao teria saído do Líbano apos a guerra de quando chegou a dominar ate Beirute mas mesmo assim saiu  .	1	
Serviços de segurança do Líbano acusam por atentados suicidas em Beirute em de novembro que mataram mais de	1	
Surpreendemos com as boas opções do Líbano país pequeno e acolhedor ponto positivo que podemos usar Beirute como base de apoio e conhecer cada dia um lugar diferente e voltar para Beirute sugestão noites de viagem  .	1	
Vista de Beirute por Harissa Nossa Senhora do Líbano marco abud	1	
Você sabia que o nome Beirute é uma homenagem à capital do Líbano país que deu origem ao prato e que tem tradição no consumo de pão sírio Legal não Venha experimentar	1	
no meu site tem um pouco sobre a viagem que fizemos ao Líbano Aqui nesse post tem um poquinho sobre Beirute	1	
#Pequim,	China
China desenvolve impressora em D capaz de funcionar no espaço Pequim abr EFE  .	19	
Pequim afirma ter direito zona de defesa aérea no Mar do sul da China Declaração é feita após Haia dizer que  .	14	
Morre na China aos anos o ex guarda costas de Mao Tsé tung Pequim ago EFE  .	12	
Tufão toca o solo no sul da China onde mil pessoas deixaram suas casas Pequim jun EFE  .	11	
China interrompe serviço de trens e fecha escolas por chegada do tufão Linfa Pequim jul EFE  .	10	
Pequim diz que parou construções no Mar do Sul da China Disputa por águas se tornou centro de discussões em e  .	10	
China e Taiwan se preparam para chegada do tufão mais potente do ano Pequim ago EFE  .	9	
China planeja retomar construção de usinas nucleares no interior Pequim set EFE  .	8	
Crescimento da economia da China se mantém estável em no trimestre Pequim jul EFE  .	7	
Banco Central da China volta a diminuir taxa de câmbio de referência do iuane Pequim ago EFE  .	6	
China tem crescimento de no trimestre Pequim Jul AFP O crescimento da economia da China se  .	6	
Vendas do comércio eletrônico na China crescem e chegam a US bi Pequim jul EFE  .	6	
Banco Central da China injeta US bilhões no sistema bancário do país Pequim ago EFE  .	5	
China mantém liderança do crescimento econômico mundial premiê Pequim Ago AFP O primeiro minis  .	5	
Pequim organiza shows em ilhas disputadas do Mar da China Meridional Reinaldo Cruz Eu explico  .	5	
Temporal deixa mortos e desaparecidos no norte da China Província de Hebei vizinha a Pequim é a regi  .	5	
Banco Central da China propõe novas medidas para estabilizar bolsas do país Pequim jul EFE  .	3	
Carro é engolido por buraco enorme em rua na China Acidente ocorreu na capital Pequim  .	3	
China investiga diretor do Escritório de Segurança Laboral por corrupção Pequim ago EFE  .	3	
Diplomacia do jantar entre China e Taiwan Encontro histórico entre líderes de Pequim e Taipé aponta para cami  .	3	
Grupo Gol estuda levar à China as nuvens de livros e notícias Pequim nov EFE  .	3	
Marcos Caramuru é escolhido como novo embaixador do Brasil em Pequim O novo embaixador do Brasil na China de  .	3	
Acordo inédito com editora de Pequim leva manual de ensino de português à China O manual de ensino Português  .	2	
China deve registrar crescimento anual de no período Pequim Nov AFP A China deve r  .	2	
China in Town A volta das bicicletas em Pequim	2	
China in Town Até logo Pequim Outro dia em um restaurante de Pequim me perguntaram se eu queria beber águ  .	2	
China in Town Mundial de Pequim céu de brigadeiro não ajudou brasileiros O Mundial de atletismo de Pequim c  .	2	
China lança campanha contra bancos clandestinos Pequim ago EFE  .	2	
China proíbe entrada de grupos de turistas em tradicional rua de Pequim	2	
China se mostra preocupada com situação no Japão e envia condolências Pequim  .	2	
Colapso do mercado de ações na China faz corretoras desbloquearem bilhões Pequim Jul AFP As  .	2	
Como sou embaixador da Adidas na passagem pela China visitei a maior loja do mundo que fica em Pequim  .	2	
Ex vice presidente de Suprema Corte da China é expulso do PCCh por corrupção Pequim set EFE  .	2	
Expansão do crédito na China perde força em fevereiro O crescimento do crédito na China desacelerou significativamente em fevereiro depois que Pequim aumentou a atenção sobre o chamado shadow banking crédito paralelo diante de preocupações de risco de defaults  .	2	
Exército dos EUA operará no Mar da China Meridional permitido pelo direito internacional Pequim Nov  .	2	
Hong Kong tem protesto no aniversário da devolução para a China Manifestantes temem que Pequim amplie seu co  .	2	
Lucro industrial na China tem maior alta em anos Pequim O lucro das maiores empresas do setor industrial  .	2	
Novak Djokovic Maria Sharapova e Kei Nishikori são os grandes vencedores do fim de semana Nole ergueu o troféu do China Open pela quinta vez enquanto Sharapova garantiu o título do Premier de Pequim se tornando a melhor do ranking da WTA Já Nishikori venceu em casa o ATP de Tóquio podendo ser o primeiro asiático a disputar uma chave nas simples no ATP Finals em novembro  .	2	
Pequim decreta alerta de poluição mais grave do ano A capital da China decretou neste domingo o alerta por po  .	2	
Pequim e grandes cidades do norte da China batem recorde de poluição no ano	2	
Pequim perde para Filipinas ação sobre o Mar do Sul da China O governo chi  .	2	
Poluição recorde em Pequim e grandes cidades do norte da China	2	
Premiê da China diz que economia está no curso certo apesar da desaceleração Pequim set EFE  .	2	
Tardelli volta com gol à China sem brasileiros time de Pequim vence outra e segue líder / / h	2	
Trump critica comércio entre China e Coreia do Norte e põe cooperação com Pequim em dúvida	2	
Vai ver a fiel confundiu Japão com China e a invasão tá rolando em Pequim  .	2	
Wikipédia Presidente Lei Jun Fundada em de abril de Pequim República Popular da China	2	
A Association of Language Travel Organisations prevê um aumento drástico no número de interessados em fazer intercâmbio na China Na foto Tsinghua University na cidade de Pequim	1	
A China assinala o aniversário da fundação da República Popular em Pequim  .	1	
A China envelhece asilo em Pequim tem fila de espera de décadas  .	1	
#Bangkok,	Tailândia
Como é voar na Bangkok Airways a companhia boutique da Tailândia	2	
De volta à Tailândia dia de conhecer o famoso Mercado flutuante que fica h de Bangkok minha ultima semana aqui mas amanhã estou indo pra um paraíso Onde e o que vcs estão fazendo por aí comunidade	2	
Precisa de um tratamento com células troncos da empresa Beike Biotechnology que tem uma parceria com um hospital na Tailândia e está localizado em Bangkok  .	2	
Situada à margem esquerda do rio Chao Phraya nas proximidades do Golfo da Tailândia a cidade possui cerca de habitantes enquanto a Grande Bangkok reúne milhões de habitantes sendo que aproximadamente da população do país vive na sua área metropolitana ocupando o posto de região metropolitana mais populosa do mundo  .	2	
A Tailândia é d Além de Bangkok tem outros lugares imperdíveis como Phuket Krabi Koh Samui e Pattaya	1	
A autoridade nacional de turismo da Tailândia está organizando um grande evento em Bangkok no parque Lumpini Festival de Turismo Tailandês entre os dias e de janeiro das h às h  .	1	
A nossa daloiaju esteve na Tailândia e nos enviou essa ótima dica de visitação Templo Wat Pho em Bangkok  .	1	
Ainda não dupladeviagem Tailândia está nos sonhos mas nunca vi nada mais que Bangkok Auyttaya deve ser impressionante mesmo  .	1	
Algumas das coisas mais lindas já construídas pelo homem estão no Grand Palace residência da família real da Tailândia e principal ponto turístico de Bangkok Há vários templos no local sendo o principal o que abriga o famoso Emerald Buddha  .	1	
Aooow Tailândia veia danada CHAGAAAYYY Já tô aqui em Bangkok decidindo se me mando pra Phi	1	
As estações dessa área são bem parecidas com as da área Bangkok e norte da Tailândia mas por lá o clima é muito mais afetado/prejudicado pelas monções  .	1	
As ruínas de Ayutthaya antiga capital da Tailândia são um passeio obrigatório pra quem vai a Bangkok  .	1	
Assista aos destaques do FBS Grand Event na Tailândia O evento ocorreu em de janeiro em um dos hotéis mais bonitos Pullman Bangkok Grande Sukhumvit  .	1	
Ayutthaya Tailândia Jan/ A antiga capital do reino de Sião está localizada ao norte de Bangkok sendo facilmente acessível para um ou mais dias de passeio  .	1	
Ayutthaya foi por anos o centro da Tailândia muito antes de Bangkok e chegou a abrigar mais de templos  .	1	
Ayutthaya é uma cidade histórica antiga capital da Tailândia localizada a km de Bangkok dá pra fazer um bate e volta  .	1	
Ayutthaya/Tailândia quem leu o post sobre Bangkok no viu que uma das atrações imperdíveis é fazer um bate e volta até a antiga capital tailandesa O que você vai encontrar Uma cidade em ruínas muitos Budas com a cabeça decapitada e muita energia Por que Clica no link da bio e confira o post completo sobre esse lugar incrível Série sobre a Tailândia no blog O que fazer em Bangkok Atenção com os taxistas em Bangkok Bate e volta em Ayutthaya E tá vindo muito mais  .	1	
Bangkok centro e o norte da Tailândia A melhor época pra viajar pra Tailândia de uma forma geral é durante os meses de Novembro e Abril que é quando nenhuma chuva é esperada mas há grandes variações de temperatura  .	1	
Bangkok por si só deveria convencer todo mundo a conhecer a Tailândia Localizada no centro da península da Indochina no Sudeste asiático a Tailândia carrega inúmeras atrações para um destino de lua de mel  .	1	
Banguecoque ou Bangkok é a capital e cidade mais populosa da Tailândia além de principal centro financeiro corporativo mercantil cultural e histórico do país  .	1	
Brasil e EUA se juntarão à República Dominicana e Tailândia para a terceira e última semana da fase de classificação em Bangkok THA no próximo fim de semana  .	1	
Cai a tarde na Tailândia Um dos muitos templos da cidade de Bangkok  .	1	
Chiang Mai é a segunda maior cidade da Tailândia considerada a capital cultural do norte situa se a km de Bangkok capital nacional  .	1	
Como cheguei Emirates Ayuthaya já foi capital da Tailândia e é uma cidade imperdível para quem vai à Bangkok  .	1	
Concordo plenamente Adorei a Tailândia e voltaria amanhã inclusive a Bangkok Bonita iniciativa João Cajuda vou roubar a tua ideia	1	
Conheça o Muaythai Hotel que se localiza em Bangkok Tempos atrás quando um estrangeiro viajava a Tailândia ele tinha poucas opções ou ficava no campo de Muaythai ou em algum Hostel perto  .	1	
Deadly bomb explodes in Bangkok Bomba mata e deixas feridos na capital da Tailândia Yahoo via YahooBR	1	
Destaque do dia rotinasemrotina Local Wat Pho Tailândia Dica O Wat Pho é o maior e mais antigo templo de Bangkok há muito a explorar  .	1	
Dia de conhecer Ayutthaya a primeira capital da Tailândia fica mais ou menos h min de Bangkok e vale muito a pena a visita A cidade é patrimônio mundial da UNESCO  .	1	
Dos dias em que estive na Tailândia o que mais me deixou saudades foi mesmo Bangkok  .	1	
Estamos de novo na Tailândia num circuito que nos levará da capital Bangkok até ao extremo Norte na fronteira com o Laos e Myanmar  .	1	
Está pensando em fazer passeio com os elefantes na Tailândia Há diversas reservas que os abrigam seja em Chiang Mai Bangkok Krabi dentre outros  .	1	
Fim de tarde em Bangkok a cidade dourada da Tailândia Fotos Dream Places Mandarim Oriental Edição  .	1	
Fundada em na confluência de três rios foi a segunda capital do Reino de Sião antigo nome da Tailândia depois de Sukhothai e antes de Bangkok  .	1	
Hoje foi dia de sair de Bangkok e ir até Ayutthaya Ayutthaya é uma cidade histórica da Tailândia que sofreu com a guerra contra a então Birmânia hoje Myanmar em quando ainda era capital do Reino de Ayutthaya ou Sião  .	1	
Hoje foi o dia de conhecer Mercado Flutuante que fica localizado em Damnoen Saduak é o mais famoso da Tailândia e está a de Bangkok  .	1	
Isso é Chiang Mai no norte da Tailândia a maior cidade depois de Bangkok www  .	1	
Já aí estive mas em Bangkok krabi phiphi e kolanta pode me dizer em que zona da Tailândia fica essa ponte Obrigada	1	
Já fui à Tailândia mas fiquei por Bangkok  .	1	
Louis e Zayn em um clube noturno em Bangkok na madrugada do dia de março horário da Tailândia  .	1	
Mais um grupo de amigos recém chegados de um circuito com a Oasistravel da Tailândia Vietname Camboja onde o o Palácio Real e o Mercado flutuante em Bangkok e Siem Rep no Camboja merecerem grande destaque  .	1	
Mandarin Oriental Bangkok na Prazeres da MESA Carolina Esquilante esteve na Tailândia e contou sobre sua experiência na revista Prazeres da Mesa  .	1	
Maravilhoso Mas só corrigindo o texto Bangkok é que é a Capital daa Tailândia e não o contrário	1	
Mercado Ferroviário de Maeklong Tail ndia Dicas de Carlos Dezen O Mercado Ferroviário de Maeklong localizado em Samut Songkhram Tailândia cerca de quilômetros a oeste de Bangkok se parece com qualquer outro mercado ao ar livre da Ásia  .	1	
Meteorito na Tailândia Enorme bola de fogo brilha sobre céu de Bangkok via YouTube	1	
Na Tailândia tudo é imenso e tudo impressiona desde a imponência e exotismo de Bangkok até às paisagens idílicas das suas ilhas paradisíacas e inesquecíveis  .	1	
Na ação Perigo em Bangkok Nicolas Cage vive um matador de aluguel que vai à Tailândia para realizar um serviço  .	1	
Nem pense em ir para a Tailândia antes de ler os posts do meridianos Além de cobrir Bangkok Chiang Mai Koh Phi Phi e todo os outros lugares que você quer visitar eles estão lá neste momento pra trazer todas as novidades do país Todos os posts estão disponíveis no site deles meridianos  .	1	
No episódio de hoje desembarco na Tailândia e minha primeira parada é na cidade de Bangkok Conheço os rios e canais da veneza do oriente visito um mercado flutuante e também um dos maiores mercados a céu aberto da Ásia  .	1	
Não a conheço mas tive uma mensagem da minha prima a dizer que está na Tailândia se precisar dum guia em Bangkok fico aos seus serviços Boa continuação	1	
#Harare,	Zimbábue
Zimbábue pede extradição de caçador americano que matou leão Cecil Harare Jul AFP A ministra do  .	2	
A localidade indicada nessa triste seleção foi Harare capital de um país africano chamado Zimbábue  .	1	
Clicamos essa lindeza em um safari que fizemos no Harare uma cidade do Zimbábue  .	1	
Desabamento de mina ilegal de diamantes no Zimbábue deixa três mortos Harare mar EFE  .	1	
Zimbábue desmente a morte do leão Jericho Harare Ago AFP A direção dos  .	1	
Zimbábue desmente a morte do leão Jericho Harare Ago AFP A direção dos parques nacionais do Zimbá  .	1	
Zimbábue restringe a caça de grande porte após morte do leão Cecil Harare Ago AFP Após a com  .	1	
#Muscat,	Omã
// CONGRESSO DE TURISMO AINDA MAIS INTERNACIONAL // Entre amanhã e quinta feira de a de dezembro realiza se o Congresso Internacional de Turismo que terá lugar nesta sétima edição em Muscat no Sultanato de Omã  .	1	
Em Novembro de Michael Jackson fez uma visita privada a Omã e hospedou se no Grand Hyatt Hotel em Muscat por alguns dias  .	1	
Omã Conheço Salalah e Muscat  .	1	
#Bagdá,	Iraque
Atentados deixam ao menos mortos no Iraque Dois ataques suicidas foram cometidos na capital Bagdá  .	15	
Jovem folgado descansa deitado em búfalo em rio no Iraque Cena ocorreu no rio Diyala Bagdá  .	5	
Forças especiais dos EUA e do Iraque matam membros do EI e capturam Bagdá dez EFE  .	4	
Ataques do Estado Islâmico deixam ao menos mortos no Iraque iG São PauloNos próximos dias Bagdá deve ini  .	3	
Chefe do Estado Maior iraquiano é exonerado Bagdá Jun AFP O primeiro ministro do Iraque Haider  .	3	
Explosões de carros bomba matam no Iraque no fim do Ramadã Ataques ocorreram na capital do país Bagdá  .	3	
Iraque prende membros do Estado Islâmico Serviços de inteligência dizem que ações aconteceram em Bagdá e D  .	3	
Iraque toma cidade próxima a Mosul secretário dos EUA visita Bagdá Qaraqosh estava sob controle do Estado I  .	3	
ONU diz que mil civis podem estar presos em Falluja no Iraque Cidade próxima de Bagdá foi tomada pelo gr  .	3	
Atentados deixam mortos no Iraque Homem bomba matou pessoas e feriu outras em Bagdá  .	2	
Confrontos em Al Anbar no Iraque deixam mortos e feridos Bagdá jun EFE  .	2	
EI ataca áreas da capital do Iraque Atentado em centro comercial deixa mais de mortos em Bagdá Atentado  .	2	
Enviados especiais a Bagdá refazem trajetória anos após invasão do Iraque  .	2	
Incêndio em hospital mata recém nascidos no Iraque Um curto circuito originou o fogo na materidade em Bagdá	2	
Iraque diz ter atingido comboio do líder do EI em ataque aéreo Bagdá Out AFP As forças iraquiana  .	2	
A Bahia está uma merda agradecemos ao PT Simões Filho é o Iraque Salvador é a Bagdá	1	
A edição de marca os dez anos do atentato contra as instalações da ONU em Bagdá que vitimou funcionários da organização incluindo o Enviado Especial do Secretário Geral ao Iraque o brasileiro Sérgio Vieira de Mello  .	1	
Ataque com caminhão bomba no Iraque mata pelo menos Atentado ocorreu numa zona comercial de Bagdá na ma  .	1	
Ataque do Estado Islâmico no Iraque Explosão de caminhão bomba mata ao menos nos arredores de Bagdá Explo  .	1	
Ataques do Estado Islâmico em Bagdá deixam mortos dizem fontes TIKRIT Iraque Reuters Ataqu  .	1	
Ataques do Estado Islâmico em Bagdá deixam mortos dizem fontes TIKRIT Iraque Reuters Ataques a tiro  .	1	
Atentado do EI contra mercado abala Iraque e desperta fantasmas sectários Bagdá jul EFE  .	1	
Avião de combate do Iraque solta bomba acidentalmente em Bagdá e mata pessoas &lt p&gt &lt strong&gt Bagdá&lt /strong&gt  .	1	
Avião de combate do Iraque solta bomba acidentalmente em Bagdá e mata pessoas Um avião de combate do Iraqu  .	1	
Avião que participa das operações contra o grupo Estado Islâmico no Iraque deixou cair uma bomba acidentalmente na capital Bagdá  .	1	
Babilônia caiu e não se levantou mais la no Iraque se encontra há km de Bagdá desolada e assim ficará	1	
Bagdá autoriza Rússia a bombardear terroristas no Iraque Portal Vermelho via portalvermelho	1	
Bagdá dá luz verde à Rússia para bombardear terroristas no Iraque	1	
Bagdá dá luz verde à Rússia para bombardear terroristas no Iraque via sputnik brasil	1	
Bombas atingem mercados em áreas xiitas de Bagdá e matam pelo menos no Iraque	1	
Brian trata seu enredo utilizando como referência o ataque ao Iraque em que trouxe muita destruição e realmente destruí o zoológico de Bagdá  .	1	
Diferentes ataques no Iraque matam pelo menos membros do EI Bagdá jun EFE  .	1	
Duas explosões deixam civis mortos em Bagdá na capital do Iraque	1	
EI ataca áreas da capital do Iraque Atentado em centro comercial deixa mais de mortos em Bagdá	1	
ESTADOS UNIDOS CONTINUAM A FORNECER ESTADO ISLÂMICO Parlamentares iraquianos querem denunciar na ONU a coalizão liderada pelos Estados Unidos que continua sistematicamente entregando armas aos terroristas do EILL Deputados do Parlamento do Iraque pediram nesta quinta feira ao governo em Bagdá quer apresentasse um relatório para as Nações Unidas ONU denunciando o fornecimento de armas pelo os EUA ao grupo EILL  .	1	
EUA baixam bandeira em Bagdá e encerram guerra no Iraque Depois de muito sangue derramado por iraquianos e americanos a missão de um Iraque que pudesse se governar e garantir a própria segurança se concretizou disse o secretário de Defesa dos Estados Unidos Leon Panetta  .	1	
EUA e Iraque buscam três americanos desaparecidos em Bagdá	1	
EUA e Iraque buscam três americanos desaparecidos em Bagdá O último sequestro de um americano no Iraque ocorr  .	1	
Em maio de indicado pelo Secretário Geral das Nações Unidas para seu Representante Especial durante quatro meses no Iraque foi morto num atentado terrorista em Bagdá a de Agosto de  .	1	
Entre as notícias da crescente violência no Iraque e as imagens de atentados terroristas em Bagdá a rede britânica BBC publicou hoje uma história de amor  .	1	
Esse time do Iraque é para lá de Bagdá	1	
Exército do Iraque retoma controle de região ao norte de Bagdá	1	
Fizemos alguns pedidos o principal deles para que o Iraque possa voltar a jogar em Bagdá inicialmente amistosos  .	1	
Governo do Iraque aprova proposta de reformas anticorrupção Bagdá ago EFE  .	1	
Inspirada em experiencias reais vividas por Tom King como agente da CIA no Iraque A HQ nos leva a acompanhar o ex policial Christopher Henry em Bagdá onde o comando é dos americanos após o fim do reinado de Saddam Hussein  .	1	
Iraque e ONU dizem que atentado em mercado não afetará convivência no país Bagdá jul EFE  .	1	
Iraque em luto após atentado do EI que matou pessoas em Bagdá	1	
Iraque em luto após atentado do EI que matou pessoas em Bagdá Trata se de um dos ataques mais graves na  .	1	
Iraque em luto após atentado do Estado Islâmico que matou em Bagdá	1	
Iraque número de mortes em ataque no centro de Bagdá chega a Bagdá O número de mortes em um ataque su  .	1	
#Conakry,	Guiné
#Tallinn,	Estônia
Em de agosto de Michael Jackson apresenta a HIStory World Tour no Tallinn Song Festival Grounds na Estônia para um público de aproximadamente mil pessoas  .	1	
Tallinn cidade charmosa da Estônia  .	1	
Tallinn e a capital da Estônia  .	1	
#Georgetown,	Guiana
Não essa Guiana q tem como capital Georgetown Q foi colonizado por os ingleses	1	
Smiles sabiam que a Guiana é um país da América do Sul Fiz um voo com a Copa no dia / destino Georgetown que é a capital da Guiana  .	1	
#Taipei,	Taiwan
Taiwan TransAsia plane crash lands in Taipei river  .	2	
Casa construída de ponta cabeça é atração em Taiwan Uma casa de três andares virou atração em Taipei capital  .	1	
Eclesiastes Durante muitos anos o título de maior prédio do mundo ficou nas mãos de Taipei capital da província chinesa de Taiwan  .	1	
Filhote de panda recém nascido do Zoo de Taipei o primeiro panda nascido em Taiwan www  .	1	
Gent d Taiwan No us perdeu VEUScorinfantil a Taipei OFerrerons CatalansPelMon CulturalTaiwan	1	
HQ no aeroporto de Incheon a caminho de Taiwan para o Be My Fantasy em Taipei / cr Walk slow	1	
HQ no aeroporto de Incheon a caminho de Taiwan para o Be My Fantasy em Taipei / cr nas image	1	
HQ no aeroporto de Incheon a caminho de Taiwan para o Be My Fantasy em Taipei / cr youre da	1	
IMAGENS Taiwan TransAsia plane crash lands in Taipei river  .	1	
INFO Pôster promocional do LIVE &amp MEET in Taiwan que acontecerá no dia de abril em Taipei  .	1	
Localizado no coração da cidade de Taipei Chiang Kai Shek Memorial Hall Memorial da Democracia Nacional Taiwan foi construído para comemorar a figura do ex presidente de Taiwan Chiang Kai Shek  .	1	
PRÉVIA no aeroporto de Incheon a caminho de Taiwan para o Be My Fantasy em Taipei / cr WONde	1	
PRÉVIA no aeroporto de Incheon a caminho de Taiwan para o Be My Fantasy em Taipei / cr WONtw	1	
PRÉVIA no aeroporto de Incheon a caminho de Taiwan para o Be My Fantasy em Taipei / cr Walk	1	
PRÉVIA no aeroporto de Incheon a caminho de Taiwan para o Be My Fantasy em Taipei / cr dawon	1	
Taipei a capital de Taiwan oferece muitas opções para seus turistas desde uma grande variedade de restaurantes oferecendo o melhor da culinária local ao belo museu do Palácio Nacional  .	1	
Taipei era um pântano habitado por nativos de Taiwan mas a imigração chinesa o transformou em uma das cidades mais agitadas da Ásia  .	1	
Viagem a Taiwan Grupo Joanesburgo Já estamos em Taipei A primeira turma do Grupo Joanesburgo de irmãos já chegou em Taipei  .	1	
#Rabat,	Marrocos
Conheça o melhor das principais cidades do Marrocos Marrakech Casablanca Fez e Rabat e tenha contato com a rica cultura a suntuosidade de construções únicas e paisagens que vão do litoral ao deserto do Saara  .	2	
Em abandonou Léopoldville fixando se em Rabat capital do Reino de Marrocos onde residiu durante quase três anos Aí manteve uma intensa actividade profissional e de reflexão escrevendo o livro Angola cinco séculos de exploração portuguesa  .	2	
Marrocos detém membros do EI que teriam planos de aterrorizar a população Rabat dez EFE  .	2	
Antiga capital do país Fez perdeu o seu posto em quando os franceses invadiram Marrocos e trocaram a capital que passou a ser Rabat  .	1	
MAIS UMA André Gaspar Murta soma e segue em Marrocos e já está nos quartos de final do Future de Rabat após  .	1	
Marrocos Cidades Imperiais Visitando Casablanca Rabat Meknés Fez Marraquexe Partidas aos Sábados Novembro a Março INCLUI Passagem aérea Lisboa / Casablanca / Lisboa com a TAP em classe turística cl  .	1	
Marrocos Dia da Lusofonia assinalado com jornada científica e cultural Rabat Os falantes da língua portuguesa em Marrocos reuniram se terça feira de Maio para celebrar o dia da Lusofonia com uma jornada científica e cultural  .	1	
Marrocos inaugura primeira fase da usina maior usina termosolar do mundo Rabat fev EFE  .	1	
Marrocos mano que louco Ano que vem eu quero visitar Rabat  .	1	
Marrocos não quer que Marrakech seja associada às diarréias Rabat jun EFE  .	1	
Mulher sai do armário no Marrocos em vídeo que pede respeito a homossexuais Rabat dez EFE  .	1	
Obrigada pela vossa generosidade que levarei comigo para Marrocos onde canto na quarta feira em Rabat  .	1	
Páscoa Rota das Cidades Imperiais Marrocos Viagem de a Abril Visitando Casablanca Rabat Meknes Fez e Marrakech Passagem aérea Lisboa/Casablanca/Marrakech/Lisboa em classe económica taxas aeroporto noites de alojamento em regime de meia pensão pequeno almoço e jantar visitas com guia local e entradas nos locais a visitar bagageiros e gratificações nos hotéis seguro de viagem Preço por pessoa em quarto duplo	1	
Rabat atual capital do Marrocos é um símbolo da organização e urbanismo Cidade administrativa que abriga o governo central A beira do Atlântico linda bem cuidada boa gastronomia e com jardins incríveis por toda a cidade Essa foto ilustra o futebol em todos os rincões do mundo e o farol à beira do oceano Foto tirada em fev/	1	
Rabat é a capital do Marrocos país que foi protetorado da França até  .	1	
SALTOS DE OBSTÁCULOS António Matos Almeida Miguel Maria Bravo e James Everitt vão competir este fim de semana em Marrocos no CSI W e CSI de Rabat inserido no Morocco Royal Tour  .	1	
Venha com a CI estudar em Rabat Você vai ter a chance de conhecer a capital do Marrocos e aprender árabe  .	1	
edw Mulher sai do armário no Marrocos em vídeo que pede respeito a homossexuais Rabat dez EFE  .	1	
#Yerevan,	Armênia
A Catedral de São Gregório é a maior igreja Armênia e está localizada em Yerevan capital do país  .	1	
Tem um jogador da seleção de futebol da Armênia que é Brasileiro Marcos Pinheiro Pizzell joga no Pyunik Yerevan	1	
#Havana,	Cuba
Em Cuba tinha e estações de rádio deles em Havana ocupando o quarto lugar no mundo perdendo apenas para os EUA Canadá e União Soviética  .	14	
Conheça Cuba Aéreo noites de hospedagem em Havana com café da manhã noites de hospedagem em Varadero com all inclusive a partir de x U  .	5	
Papa parte rumo a Havana a primeira etapa de sua viagem a Cuba e EUA	4	
Primeiro voo comercial entre Cuba e China aterrisa em Havana	4	
Alguém sabe me dizer o que o jovem Aécio Neves estava fazendo neste dia em Havana como convidado de honra do genocida de Cuba  .	3	
Hot News brumarquezine é pura ardência na capa da A atriz posou em Cuba num ensaio com a vibe a temperatura e as cores de Havana  .	3	
A doação que chega a bordo do navio MV Nahide e será descarregada nos portos de Havana e Santiago de Cuba faz parte de um fundo de mil toneladas de alimentos criado pelo Brasil em para apoiar as operacões do PMA em nível mundial  .	2	
Cuba precisa de nova fábrica de cerveja para suprir demanda do turismo Havana abr EFE  .	2	
Cuba receberá seminário internacional de jornalismo sobre turismo No próximo mês Havana vai receber a e  .	2	
Cuba tinha mais carros transitando pela ruas de Havana do em todo o Brasil  .	2	
Em Cuba tinha estações de rádio delas em Havana ocupando o quarto lugar no mundo perdendo apenas para os EUA Canadá e União Soviética  .	2	
Estados Unidos e Cuba reabrem as embaixadas em Havana e Washington Bandeira cubana foi recolocada no saguão d  .	2	
Havana Moon The Rolling Stones Live in Cuba será exibido nos cinemas Por Lizandra Pronin / Redação TDMSab  .	2	
Lula emprestou dinheiro do contribuinte pelo Bndes em operações secretas a juros de ao ano em anos de prazo tudo pra vender serviços da Odebrecht em Cuba Porto de Mariel aeroporto de Havana Angola Bolívia todos países sem democracia envolvidos com o narcotráfico e terrorismo  .	2	
Primeiro cruzeiro entre EUA e Cuba em meio século chega a Havana Estadão ConteúdoChegada do navio foi comemo  .	2	
Quem gostaria de estar a desfrutar do sol de Havana Reserve já a sua viagem para Cuba em	2	
A Candice Cigar Co traz Havana até você Hoje a partir das h venha curtir uma noite temática de Cuba com charutos mojitos cuba libre e muita salsa rumba e mambo Tire o chapéu Panamá do armário e embarque nessa viagem	1	
A Cuba de antes de Fidel inspira também o maravilhoso Havana para um infante defunto do seu dissidente favorito Cabrera Infante esse proustiano rei dos trocadilhos e das aliterações  .	1	
A Missão promovida pela Fiesp é uma ótima oportunidade para empresários já que com participação na Feira Internacional de Havana FIHAV vai promover a exportação de produtos brasileiros em Cuba e uma avaliação das tendências do mercado  .	1	
A Seleção Feminina iniciou nesta manhã os treinamentos visando o Pan Americano de Cuba que será disputado de a de maio em Havana  .	1	
A devolução do território de Guantánamo é uma das reivindicações de Havana para a normalização completa das relações diplomáticas entre os Estados Unidos e Cuba  .	1	
A marca paulistana buscou inspiração em dois destinos de viagem emblemáticos Cuba com o perfume retrô das ruas de Havana e as praias californianas e sua atmosfera cool  .	1	
A polícia de Cuba prendeu pelo menos dissidentes que protestavam em frente à uma penitenciária na capital Havana  .	1	
A presidenta argentina Cristina Kirchner fez uma escala nesta sexta feira em Havana para ter noticias do colega venezuelano Hugo Chávez que esta em Cuba para novo tratamento de câncer  .	1	
A repórter Roberta Garcia foi até Havana na ilha de Cuba mostrar as cenas do skate e bike BMX  .	1	
A tentativa de acordo começou em maio quando duas partes tiveram conversas secretas em Havana com o apoio dos governos de Cuba da Venezuela e da Noruega  .	1	
Adorei Cuba mas recomendo tb ir a Havana	1	
Alguém sabe me dizer o que o jovem Aécio Neves estava fazendo em Havana como convidado de honra do genocida de Cuba	1	
Amanhã vai rolar um super workshop com Eduardo Cubano Nascido em Cuba e formado pelo Conservatório de música de Havana gravou e tocou com diversos artistas do cenário nacional tais como Jota Quest Eduardo Costa Banda Beijo Gil Melandia entre outros  .	1	
Amo Cuba já tive o prazer de conhecer Havana  .	1	
Antes porém em janeiro de em Havana por ocasião da reunião de cúpula do Partido Comunista de Cuba e o PT do Brasil foi estabelecido que se Lula não ganhasse as eleições em novembro de deveria ser formada uma organização para coordenar as ações de toda a esquerda continental e que a liderança e organização do processo caberia a Luiz Inácio Lula da Silva  .	1	
Anunciamos nossa nova coleção de viagens para Conheça Havana Cienfuegos e Santiago de Cuba como nunca antes	1	
Apoiadíssimo Gostaria de convidar estes Zé Ruelas que foram vaiar a ativista a comprarem uma passagem para Cuba só de ida e que queimem seus passaportes na praça em Havana para que fiquem por lá e sintam na pele como é bom ser miserável em Cuba e como o comunismo é uma maravilha na ilha  .	1	
As bicicletas começaram a aparecer em massa nas ruas de Cuba em particularmente em Havana e tornaram se um meio de transporte alternativo para lidar com a crise dos transportes provocada pela redução drástica no fornecimento de energia por parte da União Soviética segundo a agência EFE  .	1	
As cinzas de Fidel Castro deixaram Havana em direção a Santiago de Cuba  .	1	
BOM DIA Nos destaques de hoje do Jornal da CBN Após anos de rompimento Estados Unidos e Cuba vão normalizar integralmente as relações diplomáticas com abertura de embaixadas em Havana e Washington e recomposição de canais de cooperação e negociação  .	1	
Balbin Tamayo da Universidade de Havana do Programa de Cooperação Internacional da Capes PUC Rio em parceria com MES Cuba apresentando seus trabalhos no ISE Topical Meetings da International Society of Electrochemistry em Angra do Reis de Março  .	1	
Bertolino Foro de São Paulo em Cuba união e determinação Havana presenciou nos dias e de abril de um importante passo no caminho da consolidação da unidade progressista da América Latina com a realização da reunião do Grupo de Trabalho GT que convocou o Encontro do Foro de São Paulo que será realizado entre o final de julho e o começo de agosto na capital paulista  .	1	
CURTA NOSSA PÁGINA A história desse video é muito interessante Pito Gonzales Cubano de Havana documentou praticamente toda a rede de saúde de Cuba e pediu para um amigo argentino levar o SD CARD escondido em sua máquina e publicar na internet da Argentina  .	1	
Chamado Havana Moon The Rolling Stones Live in Cuba o longa será exibido apenas uma noite nos cinemas de localidades ainda não reveladas ao redor do mundo no dia de setembro  .	1	
Chanel leva luxo a Cuba em desfile histórico Apresentação inédita aconteceu em Havana e contou com a presenç  .	1	
Colisão entre caminhões em Santiago de Cuba deixa mortos e feridos Havana dez EFE  .	1	
ComeÃ a em Cuba IV Encontro de Vozes Populares de septiembre de Havana s  .	1	
Como ocorreu na Venezuela na Bolívia e no Equador eles serão mandados ao Brasil mas continuarão reféns de Havana porque suas famílias ficarão em Cuba para que ninguém nem sonhe em desertar  .	1	
Confira o teaser dos bastidores do desfile da chanelofficial em Cuba que aconteceu ontem na cidade de Havana	1	
Cuba Confirms Ninth Imported Case of Zika Virus de abril de Havana Apr Prensa Latina Cu  .	1	
Cuba Hosts Int l Rumba Festival de agosto de Havana Aug Prensa Latina The Seventh Inter  .	1	
Cuba Papa saúda jesuítas em Havana  .	1	
Cuba e Coreia do Norte assinam acordos de colaboração Havana assumiu uma forte vontade política de desenvolv  .	1	
Cuba e EUA abrirão embaixadas em Washington e Havana a partir de de julho	1	
#Thimphu,	Butão
#Nuuk,	Gronelândia
Gronelândia Neste circuito pode conhecer as cidades de Qaqortoq Nuuk Ilulissat partidas ao Domingo até  .	1	
#Baku,	Azerbaijão
Está chegando a hora da última etapa O BMW Team Brasil embarca para o Azerbaijão palco da rodada final da FIA GT Series nas ruas da cidade de Baku  .	2	
A Selecção Sub defronta na próxima quinta feira dia a congénere de Israel às h no Estádio Municipal da Marinha Grande e desloca se no dia a Baku para jogar ante o Azerbaijão às h PT no Estádio Bayil  .	1	
Azerbaijão por que não A capital Baku consegue ser ao mesmo tempo exótica e modernosa	1	
Azerbaijão reconhece morte de soldados em Nagorno Karabakh Baku abr EFE  .	1	
Baku ou Bacu é capital maior cidade e maior porto do Azerbaijão  .	1	
Blancpain Sprint Series Gêmeos Sperafico e Miguel Paludo serão as novidades do BMW Team Brasil no Azerbaijão Ricardo e Rodrigo Sperafico estarão a bordo do BMW Z nas ruas de Baku em novembro  .	1	
FÓRMULA GP de Baku Ministro dos esportes do Azerbaijão revela vontade do país em contar com representantes na F  .	1	
Hi Baku Azerbaijan wand tour here we go Wand tour Azerbaijão não perca Que oportunidade tenho de difundir e levar uma nova visão sobre nosso esporte Azerbaijão aqui vou eu	1	
Jogador de futebol do Azerbaijão condenado pela morte de jornalista Baku Azerbaij  .	1	
Jogador perde pênalti por fair play O jogo entre Inter Baku e Qarabag no Campeonato do Azerbaijão dificilment  .	1	
Max Verstappen lidera o TL em Baku num da Red Bull para o GP do Azerbaijão saiba mais aqui via sspeedway	1	
Max Verstappen é o mais rápido da sexta feira em Baku na preparação para o GP do Azerbaijão confira via sspeedway	1	
O GP da Europa marcado para o dia de junho será realizado no Azerbaijão na cidade de Baku  .	1	
Os judocas brasileiros já estão no Azerbaijão para o Grand Slam de Baku Veja a programação completa no site do Time Brasil	1	
País Azerbaijão Onde fica Ásia Moeda Manat Azeri Idioma oficial Azeri Capital Baku  .	1	
Quando ouço que o GP do Azerbaijão tá rolando em Baku me dá a impressão imediata de ser uma daquelas corridas exóticas do Speed Racer	1	
Soviet Aircraft Carrier Baku em honra da cidade do Azerbaijão  .	1	
Vai começar agora a qualificação para a corrida de domingo em Baku para o Grande Prémio da Azerbaijão  .	1	
#Kigali,	Ruanda
Ruanda condena arrogância do Ocidente por prisão de chefe da inteligência Kigali Jun AFP O pre  .	4	
#Dakar,	Senegal
Financiou sozinho a construção de uma escola para crianças pobres de Senegal além de contribuir para melhorias da própria cidade de Dakar  .	6	
Depois de vencer a selecção cabo verdiano no Mali na primeira ronda de qualificação a formação do Senegal voltou a derrotar Cabo Verde desta feita em Dakar	1	
Esse lugar lindo é o Lago Rosa no foto linda hiholidayme Lago Retba ou Lac Rose fica ao norte da península de Cap Vert do Senegal a cerca de km ao norte leste da capital Dakar no noroeste da África  .	1	
No Senegal os portugueses fundaram a Cidade Porto de Dakar e lá estabeleceram um lucrativo tráfico de escravos  .	1	
No documento a Academia Nacional de Medicina sustenta considerar mais grave ainda a entrada dos oriundos do oeste da África principalmente do Senegal e Nigéria poucos de Serra Leoa através de rota por avião Dakar Madri Equador que entram neste país Equador sem necessidade de visto  .	1	
Não se encontra muitas opções de alojamento económicas para Dakar durante a minha estádia no Senegal devo passar mais de que uma vez por Dakar depois optarei por outras escolhas a nível de alojamento  .	1	
O Monumento da Renascença Africana em francês Le Monument de la Renaissance africaine é um gigantesco monumento estatuário de bronze que representa os anos da independência do Senegal localizado na cidade de Dakar  .	1	
Outro fator de destaque de Senegal é que sua capital Dakar foi durante muitos anos o ponto de chegada do maior rally do mundo o Paris Dakar  .	1	
Para mim o verdadeiro Dakar E gostaria muito que o Senegal terminasse o contrato que tem com a TSO e deixarem de usar o nome da sua capital numa prova na America do Sul	1	
Pink Waters Lake Retba Senegal Lake Retba ou Lac Rose fica situa se ao norte do Cap Vert península do Senegal ao nordeste de Dakar  .	1	
Qualificação Mundial Rússia Senegal x CABO VERDE em Dakar  .	1	
Schuamcher é embaixador da UNESCO doou US milhões para projetos ligados a educação e ao esporte e financiou sozinho a construção de uma escola para crianças pobres de Senegal além de contribuir para melhorias da própria cidade de Dakar  .	1	
#Suva,	Fiji
#Belmopan,	Belize
Só de olhar já relaxa País Belize Onde fica América Central Moeda Dólar de Belize Idioma oficial Inglês Capital Belmopan  .	1	
#Banjul,	Gâmbia
A Nigéria tem um barco a caminho de Banjul a capital da Gâmbia  .	1	
Gâmbia Presidente Barrow de volta a Banjul considera que o pior já passou Leia mais	1	
Travessia do Rio Gâmbia entre Barra e a capital Banjul  .	1	
Voos do exército nigeriano de reconhecimento sobre Banjul siga a situação na Gâmbia aqui na RFI em Português	1	
#Atenas,	Grécia
Na Grécia dinheiro só para o essencial Atenas Jul AFP O supérfluo acabou  .	13	
Syriza inicia campanha na Grécia com ligeira vantagem sobre o Nova Democracia Atenas ago EFE  .	11	
Zona do euro fecha acordo de dívida com Grécia e FMI Acordo irá tratar do pedido de Atenas para alívio da dí  .	11	
Vamos conhecer a Grécia Dê uma espiada no roteiro Atenas Mykonos Santorini e Creta  .	7	
Você deve ter aprendido que Atenas e Esparta as duas cidades estados mais poderosas da antiga Grécia eram inimigas e completamente diferentes  .	6	
Por diversas e reiteradas vezes lembrei aqui e torno a lembrar que a grave e degradante crise financeira acompanhada de recessão alta inflacionária aumento de desemprego e crescente endividamento que vive a Grécia teve o seu profundo agravamento a partir da realização dos Jogos Olímpicos Atenas  .	5	
Em teremos cá no Rio de Janeiro os Jogos Olímpicos sem pretender traçar paralelo algum mas a Grécia quando sediou as olimpíadas de Atenas em mergulhou numa brutal recessão que até hoje tem reflexo negativo para o povo  .	4	
Referendo na Grécia atrai interesse da mídia do mundo todo Atenas jul EFE  .	4	
As negociações entre Grécia e os credores começarão na terça feira Atenas jul EFE  .	3	
Grécia paga bilhões de euros ao BCE após receber parte do resgate Atenas ago EFE  .	3	
Milhares se reúnem em Atenas pela permanência da Grécia na zona do euro	3	
Após receber parte do resgate Grécia paga bilhões de euros ao BCE Atenas ago EFE  .	2	
Atenas é a capital e maior cidade da Grécia  .	2	
Comissão Europeia espera acordo com Grécia sobre resgate até dia Esse é o prazo para Atenas realizar um no  .	2	
Grécia cresceu no trimestre e não teve recessão no início do ano Atenas Ago AFP O Produt  .	2	
Grécia dá calote no FMI e analisa suspender referendo Atenas Jul AFP A Grécia entrou em moratória  .	2	
Grécia quer prescindir da ajuda do FMI afirma ministro Atenas Jun AFP O Fundo Monetário Interna  .	2	
Grécia se une aos trabalhos de busca de avião desaparecido da Egyptair Atenas mai EFE  .	2	
Hoje é dia da estreia da nova temporada do programa e o apresentador foi de cara para os balneários mais baladados do Velho Mundo as praias de Pula e Split na Croácia Atenas e Creta na Grécia e Ibiza na Espanha  .	2	
Milhares se reúnem em Atenas pela permanência da Grécia na zona do euro &lt P&gt Milhares de pessoas se reú  .	2	
É dia de eleições antecipadas na Grécia e contamos lhe tudo Joana Pereira Bastos está em Atenas Cátia Bruno recolhe e expõe lhe o trabalho da redação do Expresso  .	2	
A Finlândia aprovou esta quinta feira o terceiro resgate da zona euro à Grécia na condição do cumprimento por Atenas das exigências definidas pelos credores anunciou o ministro das Finanças finlandês Alexander Stubb	1	
A Grécia está pagando o preço dos jogos de Atenas até hoje  .	1	
A Grécia tá enfrentando a herança das Olimpíadas de Atenas  .	1	
A Grécia é uma viagem no tempo pelos lugares mais lindos do Mediterrâneo Atenas Mykonos e Santorini são só alguns dos destinos de tirar o fôlego e que enchem os olhos de quem visita  .	1	
A enviada especial da RFI à Grécia Adriana Moysés acompanha a votação nas seções eleitorais de Atenas e nota a falta se entusiasmo e a insegurança dos gregos em relação ao futuro do país  .	1	
A grande Atenas é a capital e maior cidade da Grécia mantendo dois Patrimônio Mundiais da Unesco  .	1	
A namorada do atacante Neymar aproveitou as férias na Grécia para visitar os antigos templos em Atenas	1	
A secretária de Estado americana Hillary Clinton manifestou neste domingo em Atenas o apoio dos Estados Unidos ao povo e ao governo da Grécia	1	
A vista é do teatro de Dionísio em Atenas o mais importante da Grécia antiga  .	1	
ACESSE NOSSO SITE E VEJA HOTEL EM SANTORINI Na ilha de Santorini debruçado sobre o Mar Egeu na costa leste da Grécia a quilômetros de Atenas onde a cor azul encontra seu tom mais profundo no planeta está o charmoso The Tsitouras Collection mistura de hotel e galeria de arte  .	1	
Acho que essa Atenas é mesmo na Grécia  .	1	
Adoramos Santorini vamos voltar brevemente e conhecer outras ilhas Creta Rhodes Mikon os etc aliás ilha e o que nao falta na Grecia Como ficamos pouco tempo e dias em Santorini e em Atenas claro que não dava tempo de ir para outras ilhas pois dias em Atenas e o suficiente Aliás pra conhecer bem mesmo a Grécia  .	1	
Ainda bem que a Grécia permaneceu grega e livre da influência turca senão Atenas Corinto Tessalonica teriam o mesmo fim	1	
Ainda não fui a Grécia mas queria muito visitar Atenas e fazer o cruzeiro das ilhas  .	1	
Alemanha rejeita pedido da Grécia de novo resgate após o Não no referendo Atenas Jul AFP A Alem  .	1	
Apaixonada pela Grécia Sem filtros Essa é a academia de letras de Atenas	1	
Após essas observações Divaldo Franco silenciou por alguns segundos e então deu início à palestra fazendo uma rápida incursão desde a antiga Grécia onde se considerava ser Atenas o centro do Universo passando pelo avanço de Nicolau Copérnico e Galileu Galilei estabelecendo a realidade do heliocentrismo  .	1	
Após o de setembro a Grécia refez todo seu esquema de segurança para Atenas  .	1	
Arco do Adriano Quer saber mais sobre os monumentos de Atenas e dicas de viagem à capital da Grécia Acesse www  .	1	
Assista aos protestos contra reformas na Grécia nas ruas de Atenas	1	
Atenas e Moscou assinam acordo para gasoduto russo na Grécia primários	1	
Atenas e a Ilha de Mikonos são as nossas paradas na Grécia  .	1	
Atenas foi uma das principais cidade estado na Grécia Antiga durante o grande período da civilização grega no primeiro milênio a  .	1	
Atenas não descarta recurso à justiça para travar saída do euro A Grécia não descarta a possibilidade de reco  .	1	
Atenas período clássico da Grécia Antiga Aristóteles a  .	1	
Banco da Grécia avisa sem acordo Atenas sai do euro	1	
Banco da Grécia pede fechamento de bancos e limites a saques anuncia Tsipras Atenas jun EFE  .	1	
Bom dia boa tarde pra vocês polvomingos Como cês tão por aí Muita corridinha Muita medalhinha Muita preguicinha Por aqui minha manhã de Domingo foi na AcaDimia mesmo horinha de musculação pra fortalecer na corridin E para celebrar o domingão na academia vazia cheia de amiguxos que nunca vi na vida e nem no Instagram mandei aquelas selfies no espelho com minha camisa LINDA da maratona de Atenas que minha dupla amada jess acocella trouxe de presente pra mim lá da Grécia Agora é aproveitar o domingão arrumar a marmita dos próximos dias e recarregar pra mais uma semaninha Bom domingo minha Family	1	
Casa de ministro de Estado da Grécia é atacada com coquetéis molotov Atenas jan EFE  .	1	
#Riga,	Letônia
Na construção do Quartel da Luz foram importadas madeira pinho de riga para as portas da Rússia Riga hoje capital da Letônia tijolos italianos telhas francesas  .	1	
Paraíso desconhecido da Letônia Amatciems se encontra a Km de Riga  .	1	
#Zagreb,	Croácia
A Croácia é maravilhosa Dubrovinik Zadar Split Zagreb  .	1	
A viagem durou dias chegando em Dubrovnik e voltando por Zagreb comecei pelo sul da Croácia e terminei no norte  .	1	
Apesar de ser torcedor do Dínamo de Zagreb eljko Pavleti resolveu levar para a Croácia o clube que adotou no Brasil	1	
Aposte em UFC Maria Portela conquista a terceira medalha brasileira no GP de Zagreb A exemplo de Diego Santos e Raquel Silva gaúcha conquistou um bronze na Croácia  .	1	
Carter Show está sendo montado na arena em Zagreb para o show de amanhã na Croácia  .	1	
Começa agora a nossa viagem pela Croácia começando por sua capital Zagreb O dia começou na Praça	1	
Continuando o passeio pelos times menores na Croácia a comemoração do gnkdinamo de Zagreb	1	
Croácia Dubrovnik Split Hvar Zadar Zagreb Plitvice  .	1	
Croácia Torcida do Hadjuk Split no clássico contra o Dínamo Zagreb hoje  .	1	
Croácia Três responsáveis do Dínamo Zagreb acusados de delitos fiscais	1	
Croácia Um destino que oferece diversos atrativos à aqueles que a visitam Croácia desde sua capital Zagreb às  .	1	
Croácia dois portugueses na derrota do Dínamo Zagreb Gonçalo Santos e Paulo Machado alinharam frente ao Rijeka	1	
Croácia realiza oitava eleição geral desde sua independência Zagreb nov EFE  .	1	
Croácia é linda vai a a Zagreb	1	
Depois de uma primeira metade da época passada na Croácia ao serviço do Dínamo Zagreb o extremo de anos vai agora mudar se para a Holanda para o  .	1	
Difícil não se apaixonar por esse lugar Plitvice Lakes Lá no Blog já escrevi de artigos completíssimos sobre a minha viagem pela Croácia falando dos incríveis Lagos Plitvice Zagreb Zadar Dubrovnik Split e as ilhas Hvar e Brac Acessa lá mejogueinomundo  .	1	
Ele vestiu as camisolas de FC Porto e Dínamo de Zagreb que se defrontam na terça feira na Croácia  .	1	
Em algumas partes do parque a cor da água fica mais azul como você vê nessa foto É tão bonito que parece de mentira Sério tudo isso que você já ouviu falar dos Lagos Plitvice na Croácia é verdade Plitvice Lakes Lá no Blog já escrevi de artigos completíssimos sobre a minha viagem pela Croácia falando dos incríveis Lagos Plitvice Zagreb Zadar Dubrovnik Split e as ilhas Hvar e Brac Acessa lá mejogueinomundo  .	1	
Estádio Maksimir reduto do Dínamo de Zagreb no jogo entre a Croácia e a Malta de apuramento para o Euro  .	1	
Fica na Croácia entre as cidades de Zagreb e Zadar  .	1	
Filipe Cury comentou sobre o episódio do abraço que recebeu da croata em Zagreb após a vitória da Croácia em cima de Camarões	1	
Lembrança de um dia maravilhoso no Parque Nacional de Plitvice Lakes na Cheguei até lá de ônibus são duas horas a partir de Zagreb a capital da Croácia  .	1	
Mais Futebol Croácia presidente do Dínamo Zagreb demite se Mais Futebol O presidente do Dínamo de Zagreb	1	
Matilde Areias se vai a Zagreb deve aproveitar para ver o resto da Croácia pois tem cidades lindíssimas uma costa maravilhosa e o parque de que falámos acima  .	1	
No interior da Croácia a km da capital Zagreb está o Parque Nacional dos Lagos de Plitvice um dos lugares mais bonitos do planeta  .	1	
O parque esta situado na Croácia e fica a Km da capital do país Zagreb  .	1	
O que você achou deste lugar É o Parque Nacional dos Lagos de Plitvice localizado a km de Zagreb no interior da Croácia é considerado um dos lugares mais bonitos do planeta  .	1	
Obrigado Cigano para uma briga de rua na Arena Zagreb e acredito que você pegou muita simpatia com a gente na Croácia  .	1	
Os brasões no telhado da Igreja são respectivamente o da Croácia à esquerda e o de Zagreb a	1	
Parque Nacional de Plitvice na Croácia Localizado na metade do caminho entre capital Zagreb e Zadar  .	1	
Plitvice Lakes Lá no Blog já escrevi de artigos completíssimos sobre a minha viagem pela Croácia falando dos incríveis Lagos Plitvice Zagreb Zadar Dubrovnik Split e as ilhas Hvar e Brac Acessa lá mejogueinomundo  .	1	
Plitvice Lakes é um parque nacional na Croácia fica a umas duas horas de Zagreb  .	1	
Pra Croácia que é bom nada né Vem pra Zagreb falar um pouco em hravatske	1	
Primeira encarada entre Junior Cigano e Ben Rothwell Cigano e Rothwell irão se enfrentar no UFC Croácia dia de abril em Zagreb  .	1	
Pérola dos Balcãs favorecida por uma geografia que proporciona o mar como seu grande cartão postal a Croácia oferece ao viajante uma badalada Zagreb a beleza ímpar das paisagens de Plitvice e Zadar e os panoramas épicos de Split e Dubrovnik  .	1	
Que tal fugir para a Croácia Em breve reiniciaremos nossos voos a Zagreb e Dubrovnik Quem vem conosco Foto Michael Cavén	1	
São aproximadamente km de Veneza a Zagreb que é lá pro centro da Croácia  .	1	
Também já estive nesse local em Zagreb quando visitei a Croácia  .	1	
Taça da Croácia resultado final no Inter Zapresic Dinamo Zagreb	1	
Um pouquinho de Zagreb a capital da Croácia  .	1	
Zagreb Split Hvar & Dubrovnik Entre ilhas badaladas e cidades históricas a Croácia é hoje um dos destinos mais atraentes de toda a Europa  .	1	
Zagreb a Capital da Croácia Na cidade alta Gornij Grad tem destaque o centro histórico com Igreja de São  .	1	
Zagreb pode não ser a mais bela cidade europeia mas a capital da Croácia não deixa por isso de merecer atenta visita  .	1	
Zagreb é a capital da Croácia com pouco mais de mil habitantes e ainda possui aquele clima de Leste Europeu com prédios históricos igrejas ruelas e monumentos  .	1	
#Skopje,	Macedônia
A freira cujo verdadeiro nome era Ines Gonxha Bojaxhiu nasceu em de agosto de em Skopje capital da atual república da Macedônia que então pertencia à Albânia  .	2	
Anjezë Gonxhe Bojaxhiu conhecida mundialmente como Madre Teresa de Calcutá foi uma religiosa católica albanesa nascida no Império Otomano na cidade de Üsküp atual Skopje capital da hoje República da Macedônia  .	1	
E em amistoso randon ontem em Skopje o Líbano bateu a Macedônia sem Pandev por  .	1	
Inês Gonxha Bojaxhiu nome de Madre Teresa nasceu em de agosto de em Skopje capital da atual república da Macedônia na comunidade albanesa  .	1	
Madre Teresa de Calcutá No dia de agosto de nasce Agnes Gonxha Bojaxhiu Madre Teresa de Calcutá em Skopje atual capital da Macedônia  .	1	
Skopje Macedonia Parece o Arco do Triunfo mas na verdade é um dos arcos de boas vindas de Skopje a capital da Macedônia  .	1	
Skopje está na República da Macedônia  .	1	
Vesna Jakimovska sorri ao ser coroada a Miss Macedônia durante evento na cidade de Skopje	1	
Vivendo em um abrigo Skopje capital da Antiga República Iugoslava da Macedônia o casal de artistas e refugiados sírios Shergo Musa e Nazli Abdou conseguiu expor suas obras em uma mostra organizada com o apoio do UNHCR the UN Refugee Agency  .	1	
migrantes em horas Skopje Out AFP Dez mil migrantes entraram na Macedônia	1	
os ciganos estão na atual Macedônia desde o seculo XII e em Shuto Orizari nos arredores de Skopje com  .	1	
#Ashgabat,	Turquemenistão
#Estocolmo,	Suécia
Não teremos medo diz brasileira na Suécia após ataque em Estocolmo	5	
CONVOCAÇÃO DA SELEÇÃO FEMININA Brasil enfrenta Suécia dia de junho em Estocolmo  .	2	
Estocolmo R Na capital da Suécia o salário de um vereador é apenas uma ajuda de custo  .	2	
Milhares fazem protesto no centro de Estocolmo em apoio a vítimas de ataque terrorista na Suécia	2	
Suécia confirma dois mortos em atentado no centro de Estocolmo	2	
Suécia detém suposto autor do atentado de Estocolmo	2	
A Epitrack pisa em solo europeu mais precisamente em Estocolmo para reuniões com a Agência de Saúde Pública da Suécia e Centro Europeu de Controle de Doenças ECDC  .	1	
A Princesa Madeleine da Suécia e o inglês Christopher O Neill casaram se no último sábado em Estocolmo  .	1	
A Suécia não esquece as vítimas do ataque de Estocolmo	1	
A luta ira acontecer no UFC Suécia de maio em Estocolmo  .	1	
A novela da contusão de Alexander Gustafsson e a baixa no UFC Suécia a ser realizado dia de abril em Estocolmo continua  .	1	
A polícia da Suécia encontrou explosivos não detonados no caminhão usado no atentado em Estocolmo que deixou quatro pessoas mortas e quinze feridas  .	1	
A princesa Madalena da Suécia e Chris O'Neill casam se em Estocolmo e a CARAS acompanha tudo em direto  .	1	
Adriana e Arthur são brasileiros estudando Planejamento Urbano na KTH Royal Institute of Technology em Estocolmo pelo programa Ciência sem Fronteiras Suécia  .	1	
Agora eu estou apreciado a comida típica da Suécia nesse lugar famoso chamado Meatball for the People Se você está vindo para Estocolmo esse lugar é uma parada obrigatória	1	
Alugamos bike também em Estocolmo e foi muito bom Só a capital da Suécia é composta por ilhas  .	1	
Após derrota na final contra o México atacante faz amistoso pela seleção contra a Suécia na quarta em Estocolmo e volta correndo para o Brasil na madrugada  .	1	
Aqui na Suécia fizemos questão de divulgar na fanpage Brasileiros em Estocolmo sobre esse caso absurdo  .	1	
As atletas vão conceder entrevista e depois desfilar em carro aberto Seleção brasileira de futebol treina em Estocolmo para o amistoso diante da Suécia na quarta feira Foto Wilson Pedrosa/AE	1	
Bela Juventude realiza atividade com idosos em Estocolmo O trabalho do grupo na Suécia teve início há pouco  .	1	
Bom diaaaa Brasil boa tarde Suécia Vamos dar uma voltinha por Estocolmo	1	
Brasil X Suécia Final Copa do Mundo FICHA TÉCNICA Data de Junho de Local Raasunda Estocolmo Árbitro Maurice Guigue França Gols Liedholm Vavá e do tempo Pelé Zaga  .	1	
Caetano Veloso estará na Suécia pela primeira vez para um em Estocolmo no Stockholm Konserthus dia /  .	1	
CaetanoVeloso se prepara para uma turnê internacional de lançamento de seu novo trabalho o CD Após quatro anos o cantor volta a Europa em um roteiro com cidades em países alguns em que se apresenta pela primeira vez como Suécia com show em Estocolmo dia / e na Eslovênia com apresentação em Liubliana dia /  .	1	
Começou Com direito a pontapé inicial de Pelé Suécia e Brasil fazem amistoso em Estocolmo  .	1	
Concordo mas se política não é profissão por que ela tem que ser remunerada Na Suécia por exemplo os representantes eleitos da capital Estocolmo não ganham nada durante a atuação do seu mandato  .	1	
Copenhague Oslo e Estocolmo capitais de Dinamarca Noruega e Suécia respectivamente além do norte da Alemanha	1	
Cristiano Ronaldo já está a caminho de Estocolmo para o jogo de terça feira contra a Suécia h  .	1	
Cruzando Mundo já mostrou várias razões para visitar a Suécia então agora veja quais as opções para chegar a Estocolmo e saiba qual é a melhor para você  .	1	
Curitiba ontem Esse era um ônibus de testes da Scania veio da Suécia da empresa SL Storstockholms Lokaltrafik AB de Estocolmo  .	1	
Daqui uns dias volto ao meus amados de Gotemburgo e Estocolmo e outras cidades dessa linda e abençoada Suécia  .	1	
De volta à Suécia foi internado na cidade de rebro a quilômetros de Estocolmo  .	1	
Dilma visitará Suécia e Finlândia na próxima semana Dilma deve chegar no domingo a Estocolmo onde terá uma reun  .	1	
Dizem que as pedras ver também foto anterior ao redor das portas e janelas da Casa Ribbinska ou Casa Schantzka simbolizam as cabeças dos decapitados em em um massacre conhecido por Banho de Sangue de Estocolmo durante a invasão da Suécia pelas forças dinamarquesas de Cristiano II da Dinamarca  .	1	
Do meu passeio de hoje por um subúrbio de Estocolmo a cidade de Sigtuna é a mais antiga da Suécia foi fundada em	1	
E aí o que acham Suécia recusa Jogos de para não usar dinheiro público Pensando no bolso do contribuinte Estocolmo desistiu de tentar ser sede dos Jogos Olímpicos de Inverno Veja em	1	
Em Estocolmo Não teremos medo diz brasileira na Suécia após ataque terrorista	1	
Em na Suécia a ONU realizou a Primeira Conferência de Estocolmo Sobre Ambiente Humano  .	1	
Estocolmo Eua e Russia Suécia Guerra Eu	1	
Estocolmo a capital da Suécia é incrível logo à primeira vista  .	1	
Estocolmo a maior cidade da Suécia	1	
Estocolmo não era a capital da Suécia	1	
Estocolmo é a capital da Suécia e também da Escandinávia  .	1	
Está na veja dessa semana pg que o rei Carl Gustav da Suécia já aprontou poucas e boas nas noites de Estocolmo Será que ele sempre usou preservativos Que o exemplo venha de cima	1	
Evento brasileiros na Suécia do Johan von Friedrichs/ Bar Brasil Estocolmo abs louisa	1	
Fica dificil realmente não há planejamento urbano que dê conta de tantos veículos no meio das ruas fora a poluição e uma série de fatores que decorrem deste problema de infraestrutura nas grandes metrópoles E não querida Lucia Saboia não moro em Estocolmo mas adoraria morar na Suécia moro na Região metropolitana de Recife e sei o que é um trânsito caótico todos os dias e procura várias formas de não enfrentá lo ou ao menos amenizar esta situação o que todos deveriam fazer assim como a senhora	1	
Fotogaleria A Suécia foi atacada as imagens do ataque em Estocolmo	1	
Hoje começamos o dia com o casamento real do príncipe da Suécia Carlos Felipe com a ex modelo Sofía Helqvist que foi realizado ontem em Estocolmo  .	1	
Hora de voltar para casa Foram dias incríveis ao lado de pessoas maravilhosas Valeu Estocolmo Mas o continua nas nossas redes sociais vamos postar os melhores looks e novidades que trouxemos lá da Suécia Conheça as melhores marcas que foram pra Estocolmo clique aqui	1	
Há exatos anos o Rei Gustavo V da Suécia declarava abertos os Jogos Olímpicos Estocolmo  .	1	
#Manila,	Filipinas
Passagem do tufão Goni pelas Filipinas deixa mortos e desaparecidos Manila ago EFE  .	5	
A homilia em Manila foi um dos pontos altos da visita de cinco dias às Filipinas  .	1	
A tempestade tropical Saola provocou fortes chuvas e ondas gigantes em Manila na capital das Filipinas  .	1	
Acho que buscar pessoas em Manila dado o enfoque do programa x situação atual das Filipinas não seria muito apropriado  .	1	
Campeão peso e absoluto Gi e NoGi aqui no Manila internacional open nas Filipinas foi um longo dia onde fiz nove boas lutas obrigado a todos que acompanham o trabalho mesmo de longe vamos assim trabalhando em silêncio até o objetivo maior  .	1	
Em junho de a segunda maior erupção vulcânica do século ocorreu na ilha de Luzon nas Filipinas a quilômetros a noroeste da capital de Manila  .	1	
Enchentes que afetaram a cidade de Manila e outras Províncias do norte das Filipinas retrocederam depois de terem provocado pelo menos mortes Foto Jay Directo/France Presse	1	
Exército das Filipinas intensifica ofensiva para neutralizar Abu Sayyaf Manila abr EFE  .	1	
Fico muito triste com este último acontecimento em Filipinas lembro a a dois anos quando estive no Sofitel em Manila e vi como e assustado o tufão desejo que tudo fique bem um abraço ao povo da Filipinas  .	1	
Filipinas mais que um destino uma paixão Planeje sua viagem com noites visitando Manila Cataratas Pagsanjan Cebu e Bohol  .	1	
Filipinas o Jubileu da Misericórdia com as crianças e os jovens das periferias de Manila	1	
Jin no aeroporto de Incheon em direção a Manila para as atividades do BTS nas Filipinas	1	
Localizada a km ao sul de Manila na parte central das Filipinas a Cidade de Cebu é cercada de ilhas ao todo são mais de ilhas  .	1	
MANILA Filipinas Quando eu era um oficial de relações públicas no Manila Hotel fui designado para chefiar a anual festa Orphan's Christmas Party onde crianças de orfanatos diferentes se reunem no teratro próximo ao Metro Manila e são brindadas com um dia de diversão e surpresas  .	1	
Manifestantes queimam uma bandeira dos EUA feita de papelão durante protesto neste sábado em frente à embaixada americana em Manila contra o aumento das tropas e navios americanos nas Filipinas	1	
Manila acusa Pequim de construir ilha secreta no Mar da China O governo das Filipinas denunciou nesta quarta  .	1	
NEWS REVIVAL Tour Manila Darren Espanto será o artista de abertura do concerto das Filipinas	1	
Navio militar russo visita Filipinas após distanciamento de Manila em relação a Washington Ró militar rusu vizita Filipina hafoin Manila hadook relasaun ho Washington Foto Francis R  .	1	
Notícias das Filipinas O primeiro carregamento de biscoitos de alto teor energético chegou em Manila vindo do deposito de resposta humanitária em Dubai  .	1	
Olho Mágico Águas vivas deslizam em uma parede do aquário Manila Ocean Park nas Filipinas	1	
Operações contra Abu Sayyaf nas Filipinas matam membros do grupo Manila abr EFE  .	1	
Os meninos estão no Aeroporto de Manila embarcando para Coreia do Sul após cumprirem sua agenda no país Filipinas  .	1	
Parte Um grupo de Team Breezy das Filipinas foi ao hotel do Chris Brown após o show dias atrás em Manila  .	1	
Por que sera Filipinas tem outras ilhas que sao violentas inclusive Manila que e a Capital  .	1	
Quer acompanhar o tripaddicts nas Filipinas Você já tinha visto uma bicicleta de bambu Em Manila existe uma região chamada de Intramuros onde é possível alugá la para conhecer a região  .	1	
Siargao é uma ilha com forma de gota no Mar das Filipinas situado a quilômetros a sudeste de Manila na província de Surigao del Norte  .	1	
ligeany você mora nesse país paradisíaco Delicia Ficamos lá uns dias quando visitamos as Filipinas pois meu útero abriu bem quando chegamos Porque Manila	1	
o Papa Francisco para demonstrar proximidade às famílias surdas das Filipinas Durante o encontro do Papa com as famílias na Arena de Manila na sexta feira passada o cardeal Tagle ensinou ao Papa uma expressão em língua de sinais para dizer aos surdos que o Papa os amava  .	1	
é preciso estudar a singularidade dos fãs de divas pop nas Filipinas olha esse coro em Manila antes do show de Brit	1	
#Bruxelas,	Bélgica
Alerta máximo de terrorismo na Bélgica Atentados no metrô e aeroporto matam em Bruxelas País tem explos  .	9	
Bélgica revela ligações entre detido e suspeito de cometer atentados em Paris Bruxelas dez EFE  .	4	
Centro comercial em Bruxelas é isolado após alerta de bomba As forças de segurança da Bélgica fecharam na ma  .	4	
Bélgica desmantela célula do EI e prende pessoas ROMA FEV ANSA A Procuradoria de Bruxelas anunciou  .	3	
TeleVansBH Suspeito preso na Bélgica admitiu ter participado de atentados em Bruxelas	3	
Terrorismo mata em Bruxelas Estado Islâmico assume atentado na Bélgica	3	
Bruxelas a capital e Bruges a queridinha são as duas cidades mais famosas da Bélgica  .	2	
Bruxelas capital do Reino da Bélgica é também capital da Europa  .	2	
Bélgica identifica irmãos como envolvidos em atentados em Bruxelas	2	
Bélgica identifica suspeito e homens bomba de ataques em Bruxelas diz mídia	2	
Bélgica manterá nível de alerta de ameaças no máximo em Bruxelas na segunda feira BRUXELAS Reuters A Bélg  .	2	
O crescimento do terror na Bélgica O perigoso caldo de cultura que faz nascer extremistas em Bruxelas O peri  .	2	
em Bruxelas Denúncia da Reforma Trabalhista no Parlamento Europeu na Bélgica  .	2	
Última chamada para o mais completo e mais barato tour cervejeiro pela Bélgica e sul da Holanda Participaremos do Belgian Beer Weekend em Bruxelas e logo após partiremos para a rota trapista passando por todos os mosteiros produtores de cerveja da região  .	2	
A Bélgica chora as três vítimas do ataque ao Museu Judaico de Bruxelas que morreram neste sábado  .	1	
A Bélgica elevou ao nível mais alto o alerta na capital Bruxelas por causa de uma ameaça terrorista iminente  .	1	
A Bélgica elevou seu nível de alerta terrorista para a capital Bruxelas devido a um risco de atentado por indivíduos com armas e explosivos afirmou o primeiro ministro Charles Michel  .	1	
A Bélgica enfrentará Portugal não mais em Bruxelas mas em Leiria  .	1	
A Bélgica homenageou hoje as vítimas dos atentados de Bruxelas há exactamente um ano	1	
A Emergente também já está a ser divulgada na Bélgica pelo Centro de Língua Portuguesa do Instituto Camões em Bruxelas  .	1	
A Grand Place um dos cartões postais de Bruxelas é um dos lugares mais famosos da Bélgica  .	1	
A IKEA da Bélgica e a DDB de Bruxelas lançaram hoje um conto de Natal contemporâneo  .	1	
A Itália e a Grécia vivem recolhendo pessoas do mar e recebem o povo vindo do Mediterrâneo têm seus problemas e ainda Bruxelas vai encher o saco Vão falar com a Dinamarca o Luxemburgo a Bélgica a Suécia  .	1	
A partida com a Bélgica aconteceu em de abril no estádio Hysel em Bruxelas para um público do  .	1	
A polícia belga deteve duas pessoas em Bruxelas suspeitas de estarem a preparar atentados terroristas na capital da Bélgica  .	1	
A próxima parada do Diante do Trono é na Bélgica Na sexta / o DT ministra em Bruxelas Esperamos vocês lá	1	
A sessão Bélgica não acabou agora vai ter muitas fotos de Bruxelas  .	1	
Aaaah foi na Bélgica homem bomba no aeroporto de Bruxelas	1	
Agora se estiver com tempo na Bélgica não deixe de visitar a cidade de Bruges que fica a km de Bruxelas  .	1	
Amistoso entre Bélgica e Portugal é cancelado após atentados em Bruxelas Ae  .	1	
Amistoso entre Bélgica e Portugal é cancelado após atentados em Bruxelas Partida estava marcada para a próxim  .	1	
As duas equipes já se enfrentaram duas vezes sem nenhuma derrota da Bélgica que empatou em a em Bruxelas em e venceu por a em Annaba em  .	1	
Ataque Terrorista na Bélgica Mortos e feridos em Bruxelas  .	1	
Ataques em Bruxelas matam dezenas e deixam capital da Bélgica sitiada	1	
Ataques terroristas em Bruxelas deixaram dezenas de mortos e feridos Bélgica	1	
BHVans Suspeito preso na Bélgica admitiu ter participado de atentados em Bruxelas	1	
Bispos da Bélgica lamentam atentados em Bruxelas	1	
Bispos da Bélgica lamentam atentados em Bruxelas Foto reprodução	1	
Brasserie De La Senne Taras Boulba ABV Bélgica Mais uma cerveja que só comercializada aqui em Bruxelas e em regiões próximas  .	1	
Bruges fica a km de Bruxelas eleita como a cidade mais romântica da Bélgica é cercada por canais e turistas o ano todo  .	1	
Bruges na Bélgica é uma cidade encantadora a apenas hora de Bruxelas  .	1	
Bruges é uma pequena cidade da Bélgica que fica localizada bem próxima de Bruxelas e já foi um importante centro comercial e industrial da Europa durante o século XIII  .	1	
Bruxelas A capital da Bélgica é mágica o resto do país também como mostra essa foto do átomo tirada em  .	1	
Bruxelas Nov AFP Um suspeito detido na Bélgica foi denunciado na Justiça por terrorismo em uma possível ligação com os atentados cometidos em de novembro passado em Paris anunciou o Ministério Público belga em nota divulgada nesta sexta feira  .	1	
Bruxelas que mande na Bélgica Em Portugal manda Lisboa e os portugueses Portugal deveria de abandonar a união europeia chega de chulos e corruptos	1	
BÉLGICA Nós já passamos o Natal na Bélgica indo de cidade em cidade entre Antuérpia Bruges Bruxelas e Gent e foram alguns dos melhores que já visitamos  .	1	
Bélgica Julgamento da célula terrorista de Verviers começa em Bruxelas	1	
Bélgica Julgamento da célula terrorista de Verviers começa em Bruxelas vídeo	1	
Bélgica O Atomium ícone de Bruxelas representa um átomo de Ferro ampliado milhões de vezes Fato engraçado desse dia O atomium fica bem afastado do centro da cidade e é preciso pegar metrô/bus No trajeto o metrô ficava a todo tempo embaixo da terra  .	1	
Bélgica Série de explosões atingem estações de metrô e aeroporto internacional de Bruxelas	1	
#Luanda,	Angola
Conferência da JMPLA sobre a Paz mobiliza personalidades da política ao Hotel Vitória Garden A presença dos generais Francisco Furtado e Mateus Coelho Nzumbi do jornalista Luís Domingos e do Cda Mário Pinto de Andrade segundo secretário Provincial do MPLA em Luanda em representação do Cda Higino Carneiro foi a nota predominante da conferência sobre os caminhos que nos levaram à Independência e à Paz definitiva em Angola realizada pelo secretariado provincial da JMPLA de Luanda no Hotel Vitória Garden  .	10	
Pensamentos Duplos Luanda / Cazenga / Angola	8	
Flores para a mãe Iemanjá Eu vim de lá de Luanda eu vim Eu vim de Angola Meu terço é um patuá Sou filho de Ogum e Oxóssi E do meu pai Oxalá	5	
Ola pessoal Meu nome completo é José Cardoso camata Mais conhecido como Die sou Angolano meu sonho é estudar em Brasil tenho anos vivo em Angola na cidade de Luanda no município de Belas Bairro Golf ao Lado da praça na rua casa Sector Quarterão eu pesso Favor i imploro que me ajudão viajar em Brasil eu estava para Viajar em Brasil mais meu Pai  .	5	
Vêm aí no dia de Dezembro de o apóstolo Valdemir Santiago e a bispa Francileia em Angola na província de Luanda município de cacuaco no campo da cimangol gloriaaDeus amém Obrigado Jesus Cristo amém	5	
Eu moro em Angola na Cidade de Luanda  .	4	
Flores pra Mãe Iemanjá Eu vim lá de Luanda eu vim Eu vim de Angola  .	4	
Responsaveis da Revolta popluar para queimar todos os Objectivos dos apoiadores do governo da mafia do MPLA na cidade de Luanda Rangel Sambizanga Cazenga e Sao Paulo Kota Gindongo Pedro Manuel FAA e antogs militares da FAPLA e grupos das mulheres de Angola Ilha do Capo Antónia Helena Representante do FPA Alunos de Luanda Palanca Teresa Claudia Representante do FPA Grupo da terra Palanca Palancio Presidencial Luisete Marcado Lutumba Representante do FPA CASA CE Ramiros Antonia Paula Chimbango Representante do FPA Ex FAA militares Zango III Joana Mingas Representante do FPA Josens angolanos Zango Calito António Representante do FPA Estudentes de Luanda Panguila Paulo José Representante do FPA Juventude Angolana Quinanga Victóriano Munalye Representante do FPA FAA Ingombota Julita Kanhala Representante do FPA de Maio grupo Patrice Lumumba Paulo Francisco Representante do FPA FAPLA Terra Nova Sousa Jamba Pito Representante do FPA FAA Operario Raúl Danda Representante do FPA Ex UNITA Mulenvos Rosa Almeida Representante do FPA CASA CE Zango Lukiko Lutumba José Representante do FPA FAA Vila Chinesa Calito Jorge Manuel Representante do FPA Antigos membros do MPLA Sapu Ventura Costa Representante do FPA CASA CE Vila de Gamek Alinho José Carlos Representante do FPA FAA CASA CE Benfica Alexandre Manuel Representante do FPA FAPLA Quifica João Melo Francisco Representante do FPA UNITA CASA CE Viana Roberto Ricardo Representante do FPA CASA CE Cabolombo António Manuel Kota Gidongo Representante do FPA CASA CE Ex UNITA e Jovens Cacuaco Kambinga Josefina Representante do FPA FAA Jovens de angola  .	4	
Óleo e corda s/ tela Fire line evening por Timothy Austin Tim Storrier LT Sinopse Ondjaki o escritor angolano já bem conhecido do público por obras como o assobiador quantas madrugadas tem a noite os da minha rua AvóDezanove e o segredo do soviético entre outros títulos sempre colocou Angola e em particular Luanda de onde é natural no centro da sua escrita  .	4	
Kz à venda nos locais do evento na Gabriel Neto Rent a Car e no Dom Q em Benguela e na RMS Made in Angola Stromp e Discoteca Valódia em Luanda  .	3	
Na madrugada daquela Quarta feira os moradores do musseque do Rufino foram surpreendidos por militares das Forças Armadas de Angola incorporadas no Posto Comando Unificado PCU em Luanda liderada por Carlitos Wala que havia sido promovido a patente de Tenente General  .	3	
missão cumprida em Luanda Foi tão impactante ver toda aquela gente celebrar e adorar ao Senhor Jesus Angola jamais será a mesma Volto p o Brasil com meu coracao amando vcs ainda mais bjssss África	3	
A convite do Secretariado do Bureau Político do Comité Central do MPLA os dirigentes cabo verdianos chegaram na manhã desta segunda feira a Luanda para uma visita oficial de sete dias a República de Angola  .	2	
Aline Barros confirma presença no Brazilian Day Luanda Aline Barros irá celebrar o Dia da Amizade Angola Brasil  .	2	
Alô Angola hoje o show é em Luanda	2	
Angola não é só Luanda  .	2	
Assista agora no programa Platinando a celebração pela independência de Angola no canal Jango Luxo DSTV e se perder assista a reposição ás Luanda no canal Jango Magic DSTV	2	
Banda Kassav já em Luanda para três grandes shows em Luanda e no Lobito O grupo musical antilhano Kassav chegaram hoje a Luanda para actuarem em Luanda no CCB nesta sexta Feira ás h Sábado No Lobito no festival Tigra Beats e no domingo no Clesort Kikuxi Jocelyne Beroard vocalista da banda Kassav composto por vinte elementos disse que é sempre um prazer estar em Angola pois me lembro de espectáculos que realizamos em Luanda e em Malanje  .	2	
Concurso N Válido até amanhã ás h Prémio uma agenda empresarial NCR com dados geográficos populacionais e institucionais de Angola telefones úteis de Luanda entre muitas outras informações  .	2	
Conheci praias maravilhosas aqui em Angola praia de Cabo ledo á km de Luanda	2	
Contactada na terça feira pela Lusa em Luanda a Diretora Nacional de Saúde Pública de Angola Adelaide de Carvalho afirmou desconhecer qualquer caso de infeção por legionella no país acrescentando que a sua notificação pelas unidades de saúde em princípio é obrigatória  .	2	
Em Angola operamos no escritório de Luanda contando com sócios e mais de profissionais suportados pela rede internacional da KPMG e em particular por toda a estrutura presente em Portugal  .	2	
Estimados Clientes do Voo DT Lisboa Luanda de dia de Setembro Domingo a TAAG Linhas Aéreas de Angola E  .	2	
França quer cooperação mais diversificada O embaixador da França em Angola Jean Claude Moyret manifestou nesta quinta feira em Luanda o desejo daquele país de diversificar a cooperação com Angola alargando a a outros sectores da economia  .	2	
Leia mais O especialista em gestão agronômica José Sá defendeu em Luanda a informatização e gestão de exploração agrícola em Angola como meio de aumentar competência técnica e tecnológica dos agricultores  .	2	
Luanda Loja Camama Situada dentro do Shopping Alimenta Angola Av  .	2	
Ludmila esteve no programa Janela Aberta da TPA em Angola divulgando o evento que acontecerá amanhã dia / na Baía de Luanda onde teremos uma noite maravilhosa na presença do nosso Deus  .	2	
Mais um dia dia aqui na Angola Amanhã é meu ultimo e vou finalizar na central de Luanda culto da noite	2	
Nascida em Luanda faz parte de uma das famílias mais conhecidas e poderosas em Angola e com particular influência no Movimento Popular de Libertação de Angola MPLA os Van Dunem foi lesta a descredibilizar Carlos Alexandre e outros juízes no caso Freeport juntando se ao Noronha e restantes queimadores de provas para fazer coro e dizer que NADA de anormal se passava no caso Freeport e que NÃO HAVIA quaisquer pressões aos juízes  .	2	
O Comité dia de junho estará realizando um casting em Luanda para escolher candidatas a representar as Províncias de Angola  .	2	
O ministro da Saúde de Angola José Van Dúnem descartou hoje quarta feira em Luanda a existência de casos de legionella no país um surto que já matou cinco pessoas e infetou quase em Portugal  .	2	
O músico falava durante o II Angola Wine Festival que termina hoje em Luanda onde apresentou o vinho com o seu nome fruto de uma parceria com a adega portuguesa de Palmela  .	2	
Onde está as zungueiras as mães solteiras e viuvas as verdadeiras parteiras mamães das províncias Angola não ë só Luanda  .	2	
PCC ACREDITA NO SUCESSO DA MISSÃO DE ESTADO DO PRESIDENTE ANGOLANO NA CHINA O ministro assistente do Departamento Internacional do Comité Central do Partido Comunista Chinês Li Jun declarou segunda feira em Luanda estar convencido que a visita do Presidente do MPLA e da República de Angola Camarada José Eduardo dos Santos a China vai coroar se de muito sucesso a traduzir se no reforço da amizade e cooperação entre os dois países e povos  .	2	
Segundo a mesma fonte o empresário que é residente na região centro de Portugal e tem negócios na área da construção civil em Angola e Moçambique apanhou o voo para Luanda no aeroporto de Maputo na manhã de sexta feira  .	2	
Vem ver estas e outras fotografias na grande exposição Um por todos todos por Angola a decorrer no Palácio de Ferro em Luanda  .	2	
/ Pensamentos Duplos Luanda / Cazenga / Angola Da um gosto na PAGINA do nosso Studio Clica aqui PD Studio	1	
A BLUE ARTE chegou Com figuras da cultura Angolana como o secretário de estado da Cultura o vice governador de Luanda o director provincial da Cultura e a miss Angola o lançamento na ilha de Luanda foi uma festa e um sucesso  .	1	
A Empresa Nacional de Diamantes de Angola Endiama e a Sociedade Portuguesa de Empreendimentos SPE assinaram hoje em Luanda o acordo que põe termo aos processos arbitrais e judiciais que as afastavam desde  .	1	
A Feira dos Municípios e Cidades de Angola FMCA decorre nas instalações da Feira Internacional de Luanda FIL até domingo sob o lema A vida faz se nos municípios  .	1	
A Feira dos municípios e cidades de Angola terminou neste domingo em Luanda e a Província do Zaire foi a grande  .	1	
A Luanda tem o nome da Capital do meu País Angola  .	1	
A Miss Universo Ja está em Luanda para passar as ferias de Natal em Angola e estar presente no Miss Angola	1	
A Miss Universo Leila Lopes disse hoje em Luanda que gostaria que a actual Miss Angola Marcelina Vahekeni fosse a sua substituta no próximo concurso de beleza que elegerá a mulher mais bonita do universo de  .	1	
A NCR Angola encontra se presente no Fórum OCPCA de Contabilidade e Auditoria em Angola nos dias e de Abril de no Hotel Epic Sana Luanda  .	1	
A Nick Minaj Brevemente estará CA Em Angola Os moços de Luanda e não só vão Levar Sabão no Show Dela  .	1	
A Secretária Geral em exercício da OMA camarada Albertina Teresa José ao discursar na abertura da palestra sobre aleitamento materno realizada recentemente em Luanda afirmou que em Angola apenas por cento das crianças são amamentadas com o leite materno até aos quatro meses o que está na base do aumento da taxa de mortalidade em crianças antes de atingirem os cinco anos de idade  .	1	
A Sonasurf Angola está a recrutar um FSV Supervisor de Operações Técnicas de Navios para Luanda Soyo ou Malongo em Angola  .	1	
A Sonasurf Angola está a recrutar um Técnico de Eletricidade de Navios para Luanda Soyo ou Malongo em Angola  .	1	
A T R A P A L H A R Sim palavra do Juiz Presidente do Tribunal de Luanda para a Rádio Nacional de Angola  .	1	
#Nicosia,	Chipre
O APOEL Nicosia é pentacampeão cinco campeonatos seguidos do Chipre depois de esta tarde ter vencido o Omonia Nicosia por  .	1	
O Apollon Limassol venceu a Copa do Chipre hoje fez no Omonia Nicosia e levantou a Taça  .	1	
Vcs estão em Chipre Eu amo esse lugar Nicosia incluso	1	
#Santiago,	Chile
Vidal participa de audiência no Chile faz acordo e escapa de ir a julgamento Santiago jul EFE  .	11	
Valdivia desabafa depois da goleada do Chile paguei por meus pecados Santiago Jun AFP Paguei  .	9	
Chile ilumina fachada do palácio presidencial com cores da bandeira francesa Santiago nov EFE  .	6	
O quarteto formado por Mari Moraes Agnetha F ltskog Patrícia Andrade Anni Frid Lyngstad Diego Sena Bj rn Ulvaeus e Jheff Saints Benny Andersson além de marcar presença em todo o Brasil esteve em turnê pelo Chile encantando as platéias de Concepcion Temuco e Santiago  .	6	
Se você vem para o Chile e quer andar pelas vinhas neve Oceano Pacífico Valparaíso ou Santiago e muitos outros lugares entre em contato com Belavista  .	6	
Sampaoli Chile venceu bem um adversário muito difícil Santiago Jun AFP O técnico do Chile Jo  .	5	
Governo do Chile decreta estado de emergência ambiental em Santiago	3	
Se você vem para o Chile e quer andar pelas vinhas neve Oceano Pacífico Valparaíso ou Santiago e muitos outros lugares entre em contato BelaVista Transporte&Turismo  .	3	
Brasil e Chile se enfrentam amanhã / às h horário de Brasília no Estádio Nacional de Santiago pela primeira rodada das eliminatórias da Copa de  .	2	
Chile suspende indústria e tira carros das ruas para reduzir poluição em Santiago	2	
Do RJ para o Chile Rihanna chega a Santiago para show veja vídeo O POPline está lá e vai cobrir a apresenta  .	2	
Governo do Chile decreta estado de emergência ambiental em Santiago Copa América sofre com poluição e falta d  .	2	
Greve em aeroportos do Chile afeta mil passageiros Santiago Set AFP A greve de horas de fu  .	2	
Já pensou em conhecer Santiago Você pode conhecer uma das mais belas cidades do Chile por um preço incrível  .	2	
No Chile tem atração o ano inteiro Em Santiago o coração da cidade a vida noturna e cultural são intensas  .	2	
O cerro faz parte do Parque Metropolitano de Santiago considerado o maior parque urbano do Chile  .	2	
Promoção de passagens para o Chile De cidades para Santiago a partir de R ida volta	2	
Queremos parabenizar nosso querido amigo da rede Guido Puch Diretor Geral de Criação da McCann Santiago eleito pelo Marketing Best como o melhor diretor criativo do Chile  .	2	
Terremoto atinge capital do Chile e governo emite alerta para tsunamis iG São PauloEm Santiago prédios balan  .	2	
A Bruna dondeestabruna marcou a gente nesse por do sol mágico no Chile amamos E lá no blog teve post sobre Santiago essa semana já viu Link na bio  .	1	
A CVC Rondônia realizou no ultimo dia / a / um Famtrip para o Chile os agentes de Porto Velho e Interior tiveram a oportunidade de conhecer Santiago Vinícolas e a famosa Cordilheira dos Andes  .	1	
A Grêmio TV mostra diretamente do Chile os preparativos da equipe para o primeiro treino em Santiago  .	1	
A Lucélia quis homenagear seu esposo Felipe que nasceu no Chile pedindo para batizarmos o móvel de Mesa Santiago  .	1	
A caminho do Chile Seleção brasileira disputa no domingo o Campeonato Sul Americano de Cross Country em Santiago  .	1	
A cidade é Santiago a capital do Chile  .	1	
A farra de Dilma no exterior continua a última foi no Chile alugou tantas Suites Presidenciais em Santiago que algumas ficaram desocupadas apesar do Séquito ser maior que o do Presidente dos Estados Unidos  .	1	
A kirols foi pro Chile e já mandou post com dicas de Santiago Vamos conferir	1	
A lista dos relacionados para o jogo contra a Universidad de Chile na quarta feira em Santiago CHI será divulgada somente nesta segunda pelo técnico Vanderlei Luxemburgo mas dois jogadores já estão fora desse confronto  .	1	
A mais de mil quilômetros ao norte de Santiago Antofagasta pode até não estar nas principais rotas turísticas pelo Chile mas guarda alguns tesouros naturais que valem a visita	1	
A maneira de ir pra Nova Zelandia é pela Lan Chile saindo do aeroporto de Guarulhos com conexão em Santiago	1	
A mostra é produto de uma viagem ao Deserto do Atacama no Chile em que saiu de São Paulo e passou por Buenos Aires Santiago e vários desertos do Chile  .	1	
A temporada de neve está começando no Chile Veja como curtir um dia gelado saindo de Santiago  .	1	
AGENDA DO TORCEDOR BRASILEIRO SELEÇÃO BRASILEIRA PRINCIPAL Chile x Brasil / feira h Horário de Brasília Em Santiago capital chilena o Brasil começa sua campanha a caminho da Copa do Mundo de contra a atual campeã da Copa América  .	1	
AGORA O cristaotrois de Porto Alegre está no Chile e envia vídeo da nevada incomum e histórica em Santiago  .	1	
Acabou o primeiro tempo Brasil x Chile Jogo equilibrado e muito disputado em Santiago  .	1	
Acho q o Casagrande e Arnaldo aproveitando q estão no Chile vão propor ao Galvão uma promessa Fazerem a caminhada de Santiago Kkkkkk  .	1	
Adversário do Cruzeiro aposta nos contra ataques para garantir classificação O volante Juan Rodrigo Rojas da Universidad de Chile falou em clima de revanche sobre o duelo decisivo desta quinta feira em Santiago contra o Cruzeiro pela Taça Libertadores  .	1	
Agora é a hora de visitar Santiago super oferta TAM A capital do Chile é um lugar incrível aproveite esta super oferta para conhecer  .	1	
Agências de turismo efetuam o passeio saindo de Santiago fizemos com o Paulo turismoalegre indicação da blogueira evelynregly Se for ao Chile recomendo	1	
Ahhhhhh q duvida kkkkk viveruruguay luisazuffo então como só está indo eu e minha irmã a ideia é passearmos bastante durante o dia e sairmos para barzinhos e restaurantes a noite adoramos um barzinho e uma cervejinha kkkk adoramos um shopping tb rsrs até estava vendo um hotel na região central muito legal esse Smart Jamile mas li várias opiniões no booking e decolar sobre não serem tão seguro a noite sim centro é centro em qq lugar qdo fui pro Chile fiquei em um hotel bem no centro em Santiago e a noite não achei muito legal pra passear não kkkk Vou dar mais uma pesquisada neste seu link Jamile já me ajudaram muito sim Mais uma vez muito obrigada pela ajuda de vcs viu vcs são uns amores	1	
Ainda com muito mistério em torno do atacante Cavani jogo de hoje entre Chile e Uruguai promete ser recheado de gols em Santiago  .	1	
Ainda sobre Santiago Todos pratos que experimentei no Chile tem batatas  .	1	
Além das belezas naturais o Chile também é um destino certo para os apreciadores de um bom vinho Chile tem fama e com razão Pertinho de Santiago fica a maior Vinícola do país Concha y Toro fundada em por Don Melchor de Concha y Toro e produtora dos deliciosos Don Melchor e Casillero del Diablo  .	1	
Amanhã tem viagem nova e serão dias para conhecer novos países Chile Ilha de Pascoa Puerto Varas Pucon Santiago e Atacama e Bolívia Salar de Uyuni  .	1	
Amigos de Chile Ya tengo fecha para Santiago será el de marzo en el Club  .	1	
Amores acabei de criar la no meu snap luanabalbine a hashtag onde vou postar tanto aqui e por lá coisas sobre Santiago e outras regiões do Chile Tanto eu como a dicasdagaferraz Nesse momento estou me deliciando com a empanada de Pino com Ají carne levemente apimentada na minha humilde opinião é a melhor Classuda do Chile E vocês já provaram  .	1	
América do Sul e duas exceções Chile é um grande exportador de vinhos e Santiago uma bela cidade	1	
Anda al sur de Chile es mucho mas lindo que Santiago	1	
Ano novo no Chile Passagens para aproveitar o fim do ano em Santiago a partir de R ida e volta	1	
Ano novo no Chile Passagens para o fim do ano em Santiago a partir de R ida e volta	1	
#Caracas,	Venezuela
Não vejo outro assunto que revolte tanto a população como saber que o governo empresta dinheiro dos brasileiros para a construção de um porto em Cuba para o metrô de Caracas para a construção de uma hidrelétrica na Venezuela entre outras tantas obras em países controlados por ditadores  .	15	
Senadores de oposição querem Venezuela fora do Mercosul Eles foram hostilizados em viagem a Caracas nesta qui  .	10	
Venezuela reinaugura teleférico mais alto e longo do mundo Caracas Abr AFP O governo do presi  .	8	
Ônibus do Huracán capota na Venezuela após derrota na Libertadores A derrota por a para o Caracas pela pr  .	7	
Após cerco em Caracas senador de MT pede Venezuela fora do Mercosul José Medeiros PPS integrou comitiva  .	5	
Chanceler diz que Venezuela começou a deportar colombianos de Caracas Cúcuta Colômbia set EFE  .	5	
Centenas de milhares de manifestantes foram às ruas de Caracas e outras cidades para reivindicar a realização de eleições na Venezuela  .	4	
Confronto durante protesto contra o governo do presidente da Venezuela Nicolás Maduro em Caracas Photo by Christian Veron/Reuters Os homens uniformizados que atiraram em Moreno não eram membros das forças de segurança do governo disseram testemunhas  .	4	
Dilma abandona senadores brasileiros em Caracas mas recebeu chefe do tráfico na Venezuela	4	
E já protocolei a convocação do chanceler Mauro Vieira que confirmou que o governo brasileiro deu ordem ao embaixador na Venezuela para nos abandonar em Caracas quando o compromisso era termos um diplomata conosco o tempo todo  .	3	
Venezuela Madrugada de fortes distúrbios deixa ao menos mortos em Caracas	3	
Alvaro Dias diz no Plenário do Senado que as agressões à missão de senadores na Venezuela na saída do aeroporto de Caracas é um atentado ao Congresso Nacional  .	2	
Após cerco em Caracas senador de MT pede Venezuela fora do Mercosul	2	
Como o anúncio da morte de Hugo Chávez é uma questão de tempo e será feito somente quando interessar aos bolivarianos que brigam pelo poder na Venezuela a participação do governo de Caracas na refinaria pernambucana passa a ser uma inflamável incógnita  .	2	
Embaixador do Brasil na Venezuela abandonou a comitiva oficial do Senado em Caracas  .	2	
Governo da Venezuela proíbe filas noturnas perante os supermercados Caracas ago EFE  .	2	
Não vejo outro assunto que revolte tanto a população como saber que o governo empresta dinheiro dos brasileiros para a construção de um porto em Cuba para o metrô de Caracas para a construção de uma hidrelétrica na Venezuela entre outras tantas obras em países controlados por ditadores sanguinários  .	2	
Porém não vejo muitas perspectivas do Grêmio sequer segurar um empate lá no Chile jogando este futebol mediocre Acredito que o Grêmio começou a perder a qualificação para a próxima fase lá na Venezuela com aquela atuação desastrosa contra o Caracas Só o Grêmio não conseguiu ganhar lá na Venezuela  .	2	
Tenham a certeza da solidariedade do Partido dos Trabalhadores e DO POVO BRASILEIRO para defender a revolução bolivariana na Venezuela Rui Falcão em visita a Caracas  .	2	
Venezuela desafia parceiros e hasteia bandeira do Mercosul Caracas pleiteia presidência rotativa do bloco co  .	2	
Você já ouviu falar em Los Roques Pois bem Los Roques é um Arquipélago localizado na Venezuela a minutos de vôo de Caracas Aeroporto de Maiquetia  .	2	
A Venezuela virou um inferno Caracas já é a cidade mais violenta do mundo com exceção daquelas que se encontram em guerra declarada  .	1	
A Venezuela é sim uma ditadura afirma a prefeita de Caracas	1	
A ação educativa seria naturalmente complementada pela Cartilha do a Copulador a a Cópula Participativa ficaria restrita às comunidades especialmente licenciadas que traria lições de fácil compreensão para a realização da conjunção carnal conforme os melhores princípios e técnicas aceitáveis pela Carta de Caracas assinada em conjunto pelos presidentes da Venezuela Argentina Equador Colômbia Paraguai e Bolívia e embaixo pelo Brasil  .	1	
A chanceler Delcy Rodríguez acusou nesta segunda o secretário geral do organismo Luis Almagro e o grupo de países entre eles o Brasil que assinaram uma declaração na última semana pressionando Caracas de tentarem intervir na Venezuela  .	1	
A marcha do silêncio na Venezuela juntou milhares de pessoas nas ruas de Caracas  .	1	
A nossa correspondente em Caracas faz um balanço do primeiro ano do governo de Nicolas Maduro na Venezuela  .	1	
A presidAnta Dilma culpa estes senadores por criarem confusão na Venezuela e que esta viagem dos senadores para visitar presos políticos em Caracas foi uma afronta à soberania venezuelana  .	1	
ARIQUEMES ONLINE Capital da Venezuela regista mais de de escassez de produtos básicos RTP Caracas a cidade	1	
Acusado de assassinar uma tradutora de linguagem de sinais numa das barricadas armadas pelos golpistas na Venezuela no ano passado ele chegou hoje á Caracas  .	1	
Ameaça de guerra civil agrava se na Venezuela Os enviados da RTP estão em Caracas a acompanhar as manifestações	1	
Aos gritos de sim é possível entoados por dezenas de pessoas que o aguardavam o opositor Henrique Capriles que concorre à Presidência da Venezuela foi recebido no bairro nobre de Las Mercedes em Caracas para votar	1	
Apagão atinge Caracas e outras grandes cidades da Venezuela  .	1	
Apoio a Chávez O presidente do Uruguai José Mujica viajou hoje para Caracas para participar amanhã dos atos organizados pelo partido governante na Venezuela na data prevista para a posse de Chavez  .	1	
As mulheres dos presos políticos Lilian Tintori mulher de Leopoldo López ex prefeito de Chacao e Mitzy Capriles casada com o prefeito de Caracas Antonio Ledezma da Venezuela infelizmente não vão achar nesta predidAnta o apoio que buscam já que é este mesmo governo corrupto que financia Maduro e sua corja  .	1	
BNDES financiou na Venezuela a parte sobre o rio Orinoco US milh linhas e do metrô de Caracas US mil  .	1	
Brasileira que mora em Caracas diz que viver na Venezuela é melhor do que no Brasil via DCM online	1	
Brasileira que mora em Caracas diz que viver na Venezuela é melhor do que no Brasil via iG	1	
Caracas Ago AFP O presidente da Venezuela Nicolás Maduro determinou nesta segunda feira a  .	1	
Caracas Set AFP Agentes da Polícia e da Guarda Nacional da Venezuela lançaram gás lacrimogêneo contra  .	1	
Cobrei na Comissão de Relações Exteriores a votação de requerimento de convocação do chanceler Mauro Vieira para explicações sobre a postura do governo brasileiro que abandonou nossa missão a Venezuela e em contrapartida deu todo apoio a missão chapa branca que esteve em Caracas esta semana  .	1	
Colômbia Avianca cancela todos os voos para Caracas alegando violações de segurança envolvendo a Força Aérea da Venezuela  .	1	
Começa o jogo também para Caracas e Fluminense na Venezuela  .	1	
Comissão da Unasul se reúne nesta terça em Caracas para discutir conflito na Venezuela  .	1	
Comunismo na Venezuela provoca o caos no dia a dia de Caracas Sob racionamento crianças levam galões d'água para encher longe de casa em Caracas O designer Richar Blanco vive num bairro de classe média de Caracas mas enfrenta problemas típicos do subdesenvolvimento  .	1	
Concerto da Orquestra Simon Bolivar de Venezuela agora na Sala Simon Bolivar em Caracas  .	1	
Confira aqui testemunhos da marcha das mulheres na Venezuela hoje são os artistas a denunciar a repressão do regime de Caracas  .	1	
Congresso dos EUA aprova sanções contra a Venezuela Votação envia forte sinal a Caracas afirma deputada republicana  .	1	
Crise na Venezuela Nossa correspondente na América do Sul Patrícia Vasconcellos está em Caracas e acompanha a onda de protestos que acontece no país  .	1	
Crise na Venezuela não perdoa os animais Refúgio Frampoa em Caracas é um abrigo que acolhe cães abandonados  .	1	
#Minsk,	Bielorrússia
by que acontece de a de abril de em Minsk e Brest na Bielorrússia  .	4	
GINÁSTICA RÍTMICA Copa do Mundo Ginastas iniciaram os treinamentos em Minsk nesta quarta feira para Copa do Mundo da Bielorrússia A Seleção Brasileira de Conjunto de Ginástica Rítmica está em contagem regressiva para o início da etapa de Minsk da Copa do Mundo  .	1	
Minsk encena visão da Bielorrússia sobre as batalhas napoleónicas	1	
Obrigado Minsk obrigado Ivan e obrigado couchsurfing por essa experiência Minha dica pra Bielorrússia é faça couchsurfing faça couchsurfing não fique em hostel faça couchsurfing AP de Ivan Minsk	1	
#Tbilisi,	Geórgia
Leão que escapou de zoológico mata pessoa na capital da Geórgia Ataque aconteceu no centro da capital Tbilisi  .	5	
Solista do balé da Geórgia se afoga ao tentar fazer uma selfie Tbilisi ago EFE  .	2	
Então você está morando na Geórgia mesmo A trabalho Tenho uns amigos de Tbilisi  .	1	
Geórgia Antigo presidente da câmara de Tbilisi é preso acusado de corrupção Na Geórgia o	1	
Já imaginou uma viagem pela Rodovia Militar da Geórgia que liga a capital Tbilisi à cidade de Vladikavkaz na Rússia O Blog Travel with Pedro conta pra gente a aventura com vistas espetaculares  .	1	
do estádio Mikheil Meskhi em Tbilisi às h locais h em Lisboa para enfrentar a Geórgia em jogo da segunda jornada da Ronda de Elite  .	1	
#Libreville,	Gabão
A Seleção brasileira entra em campo hoje contra a seleção do Gabão na inauguração do Estádio Nacional de Libreville  .	1	
FILHO DE DITADOR GASTA EM UMA NOITE O DOBRO DA DÍVIDA COM O BRASIL QUE SERÁ PERDOADA POR DILMA É assim que o Governo Dilma trata o nosso dinheiro seu meu do seu vizinho dando anistia para devedores ditadores e corruptos Alem de apoiar um ditador como alvo internacional de prisão por genocídio filho de ditador Quando Ali Bongo assumiu a presidência do Gabão quatro anos atrás a Embaixada dos EUA em Libreville reportou a Washington um roubo de R milhões milhões no Banco Central regional que atende a oito países da África Central  .	1	
Libreville O embaixador angolano acreditado na República do Gabão o Sr  .	1	
Menos de uma hora antes do pontapé de saída do jogo inaugural do Campeonato Africano das Nações entre a Guiné Bissau e o Gabão país anfitrião no Estádio de l'Amitié em Libreville  .	1	
Segunda parte do jogo inaugural do Campeonato Africano das Nações entre a Guiné Bissau e o Gabão país anfitrião no Estádio de l'Amitié em Libreville  .	1	
em Libreville capital da República do Gabão o primeiro troféu na história da Supertaça africana Babakar Fall ao destronarem o rival Petro de Luanda por quando o placar registava empate ao intervalo de golos  .	1	
#Tegucigalpa,	Honduras
A embaixada dos Estados Unidos em Honduras afirmou nesta terça feira em Tegucigalpa que a causa do incêndio na Colônia Penal Agrícola de Comayagua em Honduras que provocou mortes foi acidental  .	1	
#Londres,	Inglaterra
Essas três cidades estado são O centro económico que é o Crown em Londres onde está o Banco de Inglaterra que controla todos os bancos mundiais e é um banco privado numa zona independente dentro de Londres chamada de The City controlada pela família Rothschild  .	5	
Já pensou em visitar os campos de lavanda de Mayfield na Inglaterra Do ladinho de Londres os melhores meses são agora entre junho e agosto  .	3	
Na Inglaterra tocou na virada do Milênio na conhecida festa Pendragon Londres além do club The Fridge na famosa noite Scape From Samsara  .	3	
A Inglaterra nunca mais será a mesma com a passagem do nosso Carlinhos Salgueiro em Londres  .	2	
A Seleção Brasileira enfrenta a Inglaterra dia de fevereiro no Estádio de Wembley em Londres  .	2	
A mídia apresentou durante a semana anterior a barbárie cometida pelos fanáticos religiosos que militam na Síria destroçada gravando e exibindo depois a terrível façanha do degolamento de um jornalista americano sendo seu sicário conforme estudos cuidadosos de linguagem um jovem nascido na Inglaterra e que teria vivido em Londres  .	2	
Ainda não foi para Inglaterra Confira passagens aéreas para Londres a partir de R	2	
Chegada em Londres para o amistoso entre Inglaterra x Brasil em Wembley / / Foto Mowa Press	2	
Convocação para o primeiro amistoso da Seleção Brasileira em será dia de janeiro No dia de fevereiro o Brasil enfrentará a Inglaterra no Estádio de Wembley em Londres às h h de Brasília  .	2	
Ele nunca tinha saído da Inglaterra e tinha saído de Londres pouquíssimas vezes todas a trabalho  .	2	
Jorge Mendes & Companhia Começava a comprar os ainda pequenos treinadores Pepe Guardiola vai treinar o Manchester City A Km de distância sai Van Gaal e entra o José no Manchester United mais umas caixas do néctar dos deuses para Sir Ferguson Viver bem é em Inglaterra E as Borboletas residentes só têm que voar quilómetros de Londres para Manchester  .	2	
No Estádio de Wembley em Londres a seleção da Inglaterra venceu o Brasil por x  .	2	
Para comemorar o lançamento de Aliados no cinema a CBN vai levar você para Inglaterra e França Você vai se sentir em Londres nos anos ter uma experiência em um luxuoso voo privado para o norte da França e dormir em um autêntico castelo francês  .	2	
Por conta do fuso horário estreia da Inglaterra começa às h em Londres	2	
Trabalhamos com passeios turisticos em Londres montamos roteiros personalizados e fazemos day trips para outras cidades da Inglaterra também  .	2	
A Bruna está na Inglaterra estudando na LAL Language Centres de Londres e mandou um depoimento pra gente vejam que demais Quando todos me diziam que seria uma experiência única eu não conseguia entender direito como e por que mas estando aqui agora entendo perfeitamente esta frase a diferença entre fazer um curso no Brasil e ter uma imersão total no idioma é algo que realmente dá para notar em toda minha vida nunca falei tanto em inglês e em apenas alguns dias já sinto que consigo me comunicar fazer amigos e entender como tudo funciona  .	1	
A Inglaterra ontem teve um ato de mil pessoas em Londres por causa disso  .	1	
A Inglaterra tem cidades pobres sempre faço de carro de Londres a Edimburgo o neo liberalismo fez mal anos anteriores via muito brasileiro fazendo bico hoje vejo muito inglês morando na rua  .	1	
A Inglaterra terá o prazer de presenciar seu verdadeiro Rei ao vivo em Londres no di Janeiro  .	1	
A Inglaterra é mais do que Londres  .	1	
A Seleção Feminina de Ginástica Artística embarca para Ipswich na Inglaterra na próxima terça feira onde iniciará o período de aclimatação para Londres  .	1	
A Torre de Londres guarda um pouco da história da Inglaterra  .	1	
A cerimônia de troca da guarda na Inglaterra não ocorre somente no famoso Palácio de Buckingham em Londres mas também no Castelo de Windsor  .	1	
A companhia N ra Bluecube vai entregar cadeiras com a mesma tecnologia utilizada no Soccer City de Johanesburgo sede da final da Copa do Mundo de na África do Sul Além do estádio sul africano a empresa também mobiliou as arquibancadas de estádio Olímpico de Londres e do novo Wembley na Inglaterra  .	1	
A correspondente da RFI em Londres explica por que a Igreja Anglicana da Inglaterra demorou tanto para permitir que mulheres fossem ordenadas bispas e como essa decisão pode afetar a sociedade britânica  .	1	
A primavera é a melhor estação para conhecer a Inglaterra Por isso aproveite quando estiver em Londres para a partir da cidade fazer passeios rápidos pelos jardins ingleses em especial o de Hampton Court Palace  .	1	
A primeira sorveteria da Inglaterra foi aberta em na Berkeley Square em Londres  .	1	
A quem recorri Nessas horas a saudade e do tamanho do calor humano do Brasil e ninguém menos q freddytransporteslondon um brasileiro q reside a anos em Londres faz city tour por toda Inglaterra e se quiser dar uma esticadinha até paris para freddytransporteslondon n é problema  .	1	
A situação de São Paulo e outros lugares do Brasil vem corroborar o ditado Você colhe o que planta como uma cidade cortada por um rio imenso que virou esgoto e com a participação direta do seus habitantes a falta de educação do brasileiro é notória mundialmente e a ausência de civilidade também um exemplo que é uma porrada na cara do nosso povo e dos nossos governantes é aquele que vem da Inglaterra o rio Tâmisa que atravessa Londres era a XEROX do Tietê os londrinos e seus governantes se uniram e transformaram o rio e os hábitos da população hoje você pesca Salmão no Tâmisa e também outras espécies de peixes  .	1	
Abaixo a ordem dos jogos na Olimpíada de Londres via BRASIL x Croácia BRASIL x Montenegro BRASIL x Inglaterra BRASIL x Rússia BRASIL x Angola	1	
Acabou voltando para a Inglaterra para trabalhar no American Bar no Hotel Savoy em Londres onde popularizou o Dry Martini e publicou o The Savoy Cockail Book em  .	1	
Ai o inteligentíssimo prefeito do Rio de Janeiro me da uma entrevista falando que o Brasil é melhor que a Inglaterra e que o Rio de Janeiro é melhor que Londres  .	1	
Ainda em exílio no ano seguinte Ruy viaja a Londres de onde escreve as Cartas da Inglaterra para o Jornal do Commercio a partir de de janeiro de  .	1	
Ainda está em Londres hj o Sol resolver brilhar aqui na Inglaterra  .	1	
Algo terrível está acontecendo na National Gallery em Londres em uma trama assassina está acontecendo na Inglaterra Elisabetana e em algum lugar no espaço de uma antiga batalha atinge sua conclusão devastadora  .	1	
Além de aprender MUITO inglês você ainda vai poder curtir essa cidade fantástica Fala sério como não querer viajar AGORA pra Londres Vem logo conhecer os cursos de intercâmbio da EF na Inglaterra	1	
Amo sua cerveja me habituei com seu clima sou encantada com sua beleza mas Londres ah Londres pepperoni não é calabresa não me ludibrie capital da Inglaterra  .	1	
Anna Fasano compartilha dicas de restaurantes ótimos em Londres Não deixe de anotar para quando for à Inglaterra	1	
Antes de conhecer Londres ouvia de várias pessoas que a capital da Inglaterra era na maior parte do tempo cinzenta  .	1	
Antes de ir para a Alemanha ela passou pela Inglaterra onde foi fotografada nas ruas de Londres  .	1	
Aprender inglês em Londres é tudo Passar duas semanas na capital da Inglaterra pra curtir aprender e explorar todos os cantos de uma cidade histórica vai transformar seu jeito de ver e viver o mundo D	1	
Após deixar o interior da Inglaterra a caminho de Londres ele vive o dia a dia de um advogado na capital quando conhece Mary Rachel McAdams  .	1	
Após fazer sucesso em Milão como compositor de ópera Johann aceitou uma oferta para viver em Londres e partiu para a Inglaterra em  .	1	
Após herdar uma propriedade valiosa num subúrbio frondoso de Londres Tom e Anna Wright FRANCO e HUDSON se mudaram para a Inglaterra a promessa de um lar confortável para formar uma família foi irresistível  .	1	
Após o grande incêndio que destruiu a cidade de Londres em a preocupação com a proteção passiva contra o fogo tomou conta da Inglaterra e foi espalhada por todo o mundo anos depois  .	1	
Argentinos dão aula de tango em toda a Inglaterra e agora aportaram no Exmouth Market em Londres  .	1	
As pessoas se esquecem do Gian brasileiro morto pela polícia de Londres e nem por causa disso deixam de ir a Londres ou acham a Inglaterra uma merda  .	1	
As peças da foto levam a bandeira da Inglaterra bela homenagem aos Jogos Olímpicos de Londres que começam oficialmente nesta sexta  .	1	
As peças são produzidas na Inglaterra e França nos mesmos ateliês que atendem os badalados museus de Londres e Nova York  .	1	
Assim como no Rio de Janeiro São Jorge é o santo padroeiro em diversas partes do mundo Inglaterra Portugal Geórgia Catalunha Lituânia Sérvia Montenegro Etiópia das cidades de Londres Génova e Moscou  .	1	
#Viena,	Áustria
Alemanha e Áustria exigem bilhões de euros para refugiados no Oriente Médio Viena set EFE  .	5	
Deu Bellucci em Viena O brasileiro derrotou o do ranking da ATP Feliciano López no ATP na Áustria  .	2	
O Palácio de Sch nbrunn conhecido também como o Palácio de Versalhes de Viena é um dos principais monumentos históricos e culturais da Áustria  .	2	
Viena não é um dos destinos mais comuns na Europa mas a capital da Áustria esconde uma mistura de tradição imperial criatividade e modernidade  .	2	
A lenda acerca do croissant remonta à Áustria do século XVII especificamente a Viena  .	1	
A luta é internacional Companheiros do Sozialistische LinksPartei SLP a seção do Comitê por uma Internacional dos Trabalhadores na Áustria em um protesto contra a visita do primeiro ministro turco Tayyip Erdogan em Viena  .	1	
A Áustria é famosa por cidades como Viena Salzburg e Innsbruck  .	1	
Ah Viena Fiquei apaixonada por essa cidade na Áustria	1	
Alemanha Áustria a capital da música em Viena  .	1	
Amo de paixão Viena e toda a Áustria	1	
As duas teorias mais conhecidas apontam para Frankfurt e Viena na Alemanha e na Áustria respectivamente como possíveis berços de origem da salsicha  .	1	
Ativistas ambientais da Áustria realizaram nesta segunda feira protesto em frente ao parlamento do país em Viena contra o uso de animais durante experimentos científicos  .	1	
Chegou o dia de testar os seus conhecimentos de viajante É um dos edifícios barrocos mais bonitos do mundo Como se chama este palácio na cidade de Viena que acolhe atualmente a Galeria da Áustria a Palácio de Schonbrunn b Palácio de Belvedere c Palácio de Kahlenberg	1	
Com uma paisagem dessa olha pra onde País Áustria Onde fica Europa Moeda Euro Idioma oficial Alemão Capital Viena  .	1	
Durante sete anos desempenhou o cargo de Adido Cultural da Embaixada de Portugal em Viena tendo recebido duas das mais importantes condecorações atribuídas pela Presidência da República da Áustria  .	1	
Ela tem uma atmosfera bem agradável e super tanto pra quem está fazendo o leste Europeu sendo um ponto de parada entre Praga e Budapeste o que eu fiz como pra quem está em Viena já que fica ali pertinho da fronteira com a Áustria a mais ou menos h de distância de sua capital  .	1	
Essa é Viena a linda capital da Áustria no outono E hoje no blog tem dicas incríveis do que se fazer na cidade em cada estação do ano  .	1	
Estando em Viena linda capital da Áustria não deixe de conhecer o Palácio de Sh nbrunn  .	1	
Este arrojado C AMG Áustria Edition foi revelado no salão do automóvel de Viena como uma cooperação entre a AMG Performance Studio e Mercedes Benz sterreich e atualmente só existem veículos desse	1	
Estou gravando uma nova série sobre a Áustria para mostrar que esse país é muito mais do que Viena Innsbruck e Salzburg  .	1	
Gebrselassie tentará o tricampeonato em Viena Considerado um dos melhores do mundo etíope correrá pela terceira vez na Áustria	1	
Gostaria de mais um ponto de venda no Rio de Janeiro só tem e que vendessem os deliciosos e variados biscoitinhos que comprei na Áustria em uma das lojas de Viena  .	1	
Guten morgen sonnenschein Indo para Salzburg nesse sábado lindo de sol Salzburg fica entre Munique a km na Alemanha e Viena a km capital da Áustria  .	1	
Hoje a Rádio Orange de Viena entrevista Mauro Kirsten Cônsul Honorário da Áustria em Blumenau sobre as suas atividades e a relação entre a Áustria e o estado de Santa Catarina  .	1	
Hoje tem Papo de Viajante e nós vamos a Viena Vamos saber do giro de Mamede Filho na capital da Áustria cidade natal de Franz Schubert e também de Sigmund Freud	1	
Já pensou em dirigir um Volkswagen com dez velocidades Pois é essa inovação que a marca anunciou no Viena Motor Symposium na Áustria  .	1	
Maria Antônia Josefa Joana de Habsburgo Lorena em alemão Maria Antonia Josepha Johanna von Habsburg Lothringen francês Marie Antoinette Josèphe Jeanne de Habsbourg Lorraine Viena de novembro de Paris de outubro de foi uma arquiduquesa da Áustria e rainha consorte da França e Navarra  .	1	
Nascida em Viena em filha do Rei Francisco I da Áustria a culta e refinada Maria Leopoldina deixou a  .	1	
No dia de outubro de o Conselho Nacional da Áustria aprovou a nova Constituição em Viena na qual o país assumia neutralidade na comunidade internacional  .	1	
No episódio desta terça o programa visita Viena a capital da refinada Áustria  .	1	
O Palácio de Sch nbrunn em alemão Schloss Sch nbrunn conhecido também como o Palácio de Versalhes de Viena é um dos principais monumentos históricos e culturais da Áustria  .	1	
O Palácio de Sch nbrunn também conhecido como Palácio de Versailles de Viena é um dos grandes monumentos da Áustria  .	1	
O avião só conseguiu pousar em um aeroporto de Viena na capital da Áustria  .	1	
O interior da Áustria é muito lindo Minha sogra morava em Viena	1	
Os Jardins do Palácio de Sch nbrunn em Viena é apenas mais uma linda atração da Áustria  .	1	
PAPO DE VIAJANTE No Papo de Viajante hoje um passeio por Viena Vamos saber do giro de Mamede Filho na capital da Áustria cidade natal de Franz Schubert e também de Sigmund Freud  .	1	
PASSEIOS O Palácio de Sch nbrunn Palácio de Versalhes de Viena é uma das mais importantes e significativas construções da Áustria e Patrimônio Mundial pela UNESCO  .	1	
Premier italiano ataca Viena e aumenta tensão com a Áustria	1	
Próximo ao Palácio Imperial de Hofburg na Heldenplatz em Viena encontrei esse grandioso arco triunfal construído entre e em comemoração às vitórias da Áustria e de seus aliados contra as tropas de Napoleão Bonaparte  .	1	
Que tal ver outras fotos desse meu delicioso dia no post Viena dos meus sonhos Áustria  .	1	
Quem gostaria de ir comigo para Viena Vamos fazer dois Workshops na Áustria este ano se você estiver interessado nos mande um email com seu nome telefone e site/portfolio para avaliação  .	1	
Segundo pq eu estou indo HOJE pra Áustria Mais precisamente em Viena Graças há umas montagens que uns fdps fizeram fui chamado pra conhecer o Tom Cruise na premier do filme hahaha foda Eeeee pedi pra esticar uns dias pra conhecer Munique na Alemanha  .	1	
Stephanplatz A praça de Santo Estêvão em alemão Stephansplatz é a praça situada no centro geográfico da cidade de Viena a capital da Áustria  .	1	
Também conhecido como o Palácio de Versalhes de Viena é um dos principais monumentos históricos e culturais da Áustria  .	1	
Tiroteio em concerto na Áustria deixa mortos e feridos Viena mai EFE  .	1	
Um dos monumentos mais lindos da Áustria conhecido como Versailles de Viena o palácio da Imperatriz Sissi cidadã do mundo como eu é Patrimônio Mundial da UNESCO e passeio obrigatório por lá Para mim os jardins são o ponto alto da visita jumarcolini	1	
Viena A capital da Áustria recebe o visitante com uma mistura triunfal de tradição imperial e moderna criatividade  .	1	
Viena Viena A capital da Áustria recebe o visitante com uma mistura triunfal de tradição imperial e moderna criatividade  .	1	
Viena não é Veneza e Áustria não é Austrália  .	1	
Viena não é um dos destinos mais comuns na Europa mas a capital das Áustria esconde uma mistura de tradição imperial criatividade e modernidade  .	1	
#Varsóvia,	Polônia
Durante a Segunda Guerra Mundial Irena com uma identidade falsa conseguiu permissão para trabalhar como um tipo de vigilante sanitária no Gueto de Varsóvia Gueto de Varsóvia foi o maior gueto judaico estabelecido pela Alemanha Nazista na Polônia  .	2	
EPV Terça feira / último dia na Polônia o grupo visitou o Gueto de Varsóvia Cemitério de Lodz e Chevra Kadisha  .	2	
A Lista de Schindler O Pianista O menino do pijama listrado Círculo de fogo todos maravilhosos que retratam essa triste fase negra da humanidade meu sonho é visitar a Alemanha e Polônia Auschwitz e tantos outros campos de concentração conhecer Varsóvia Cracóvia ainda faço isso antes de morrer perdão aos negros judeus e gays pelas atrocidades cometidas pela raça humana  .	1	
A matéria de hoje no link Pé na Estrada é sobre Varsóvia a capital da Polônia  .	1	
A pequena vila de Zalipie no sudeste da Polônia a km da capital Varsóvia sustenta há mais de um século a charmosa tradição de pintar suas casas com motivos florais  .	1	
CRACÓVIA com seus poucos mais de mil habitantes é a segunda maior cidade da Polônia atrás apenas da capital Varsóvia  .	1	
Com o fim da Segunda Guerra Mundial a União Soviética estendeu sua influência aos países do Leste Europeu inclusive Polônia e criou um bloco político militar conhecido como Pacto de Varsóvia  .	1	
Dois poloneses disputam uma luta eliminatória para decidir quem fica com uma das vagas internacionais no próximo GP dos Pesados na cidade de Varsóvia a capital da Polônia  .	1	
Em de maio de oito países do Leste Europeu assinavam o Pacto de Varsóvia Albânia Bulgária Tchecoslováquia Hungria Polônia Romênia URSS e Alemanha Oriental  .	1	
Espetáculo da torcida do Legia Varsóvia contra o Lech Poznan na final da copa da Polônia hoje  .	1	
Formado pelos países que adotaram o comunismo no pós guerra o Pacto de Varsóvia também chamado de Cortina de Ferro tinha Polônia Bulgária Iugoslávia e Alemanha Oriental entre outros países como membros  .	1	
Guerra Mundial Começa o levante de Varsóvia contra a ocupação nazista na Polônia  .	1	
Há algumas horas de Varsóvia está uma das cidades mais antigas da Polônia Plock capital do país no século XII e este foi o destino da Gnatus no início do mês de junho para prestar uma homenagem ao Melhor Revendedor da Gnatus na Polônia  .	1	
Legia Warsawa ou Varsóvia pra nós da Polônia também já esteve presente no pes  .	1	
Letônia Lituânia Estônia Montreal no Canadá Varsóvia e Cracóvia na Polônia  .	1	
MAKSYMILIAN WISNIEWSKI O polonês Maksymilian Wisniewski foi o vencedor da primeira luta eliminatória da Copa Podio que ocorreu no último domingo em Varsóvia a capital da Polônia  .	1	
Michael disse que estava feliz com a recepção que ele recebeu em Varsóvia e ele queria voltar para a Polônia  .	1	
Nossa vibe Nômade de viver continua viajando pelo mundo para conhecer alguns cubanos famosos Estamos na Polônia no Tapas Gastrobar Caminhando pelas ruas de Varsóvia vamos encontrar uma bela estátua de sereia que é um dos símbolos do lugar  .	1	
O confronto decisivo vai ocorrer nos próximos dias em Varsóvia a capital da Polônia  .	1	
O grupo sediado em Varsóvia é composto por dois integrantes de bandas conhecidas na cena independente da Polônia como Mitch & Mitch e Paris Tetris que se juntaram para fazer um rock alternativo com recursos eletrônicos  .	1	
Olha que carnudo Na Polônia foto ZICO Tá nublado em Varsóvia foto Trad PT naluh blockb  .	1	
Onyx Lorenzoni a palavra adequada para denominar as intervenções soviéticas via Pacto de Varsóvia na Hungria em na Checoslováquia em e na Polônia em não é abafar mas ESMAGAR que foi de fato o que a URSS fez  .	1	
Ora Bolas Olympiacos quer meia brasileiro que atua na Polônia Destaque do Légia Varsóvia Guilherme foi ind  .	1	
Pinturas feitas pelos torcedores do Legia Varsóvia em quartos de um hospital infantil essa semana na Polônia  .	1	
Pirotecnia insana da torcida do Legia Varsóvia na final da Copa da Polônia em maio  .	1	
Polônia Essa foi a reação da torcida do Legia Varsóvia após sofrerem um gol ontem no clássico contra o Lech Poznan	1	
Polônia Festa da torcida do Legia Varsóvia hoje no jogo contra o Wisla Cracóvia Mosaico D com vários sinalizador	1	
Polônia Lindo mosaico D da torcida do Legia Varsóvia hoje no jogo contra o Lechia Gdansk  .	1	
Polônia Maciço fenômeno sprites vermelhos visto nos céus de Varsóvia  .	1	
Polônia Mosaico D da torcida do Legia Varsóvia com direito a sinalizadores hoje no clássico contra o Wisla Cracóv	1	
Polônia Mosaico D e pirotecnia da torcida do Legia Varsóvia hoje  .	1	
Polônia Pirotecnia da torcida do Legia Varsóvia hoje em comemoração aos anos do clube  .	1	
Polônia Torcida do Wisla Cracóvia ontem no clássico contra o Legia Varsóvia  .	1	
Polônia na mira da UE após polêmica reforma do Tribunal Constitucional Varsóvia  .	1	
Polônia na mira da UE após polêmica reforma do Tribunal Constitucional Varsóvia dez AFP A Comiss  .	1	
Por oito anos exerceu o ministério sacerdotal na Polônia passando por diversas paróquias e também na arquidiocese de Varsóvia até  .	1	
Pra criar um consulado tem que morar na mesma cidade ou podemos morar em diferentes cidades no mesmo país Moro em Wroc aw Polônia são pouquíssimos cariocas por aqui não conheço nenhum outro rubro negro mas em Varsóvia e Cracóvia certamente tem vários  .	1	
Primeiro filme produzido pela Polônia depois da guerra Canções Proibidas mostra o esforço de sobrevivência da população de Varsóvia arrasada pelos combates e sob o domínio das forças nazistas  .	1	
Se a Polônia fez a abertura do mundial de no Estádio de Varsóvia e foi um sucesso de público dentro e fora do estádio temos que apoiar e torcer para ser um sucesso  .	1	
Sobre renascer das cinzas não há maior exemplo a se falar do que a Polônia Falando especialmente de Varsóvia é quase inacreditável que um lugar que sofreu dias cinzentos tristes e conturbados presenciando cenas de horror quase sendo posta abaixo num confronto contra os nazistas e depois sofrendo nas mãos dos soviéticos e hoje encontramos uma Varsóvia linda vibrante moderna e colorida  .	1	
Torcida do Legia Varsóvia hoje no clássico contra o Lech Poznan pela final da Copa da Polônia  .	1	
Torcida do Légia Varsóvia comemorando o centenário do clube hoje na Polônia  .	1	
Um ano após a estreia da obra que aconteceu em no Salão da Filarmônica de Varsóvia o Concerto Para Orquestra foi premiado pelo governo da Polônia que garantiu a Lutoslawski a posição de compositor polonês mais importante de sua geração  .	1	
Varsóvia atual capital da Polônia amoviajar	1	
Varsóvia sim demonstra que é um governo preocupado com a população NATIVA da Polônia diferente da França que transformou a França em um INFERNO para os franceses nativos  .	1	
Varsóvia é linda Vai pra mais alguma cidade na Polônia	1	
edw Polônia na mira da UE após polêmica reforma do Tribunal Constitucional Varsóvia dez AFP A Co  .	1	
também direto de Varsóvia representando a AIESEC na Polônia	1	
todos tentando dominar a Polônia mas ela seguiu firme e forte muito incrível como o país se reconstruiu Varsóvia é até comparada à Fênix pq da cidade foi destruída durante a WWII e maioria teve que ser reconstruída e a cidade é toda lindinha e bem semelhante ao que era antes dos bombardeios  .	1	
volta ao mundo em pedacos Varsóvia cidade da música Bancos musicaia foram um circuito nas ruas da capital da Polônia em homenagem a um de seus cidadãos ilustres Chopin  .	1	
#Berlim,	Alemanha
Alemanha agradece a David Bowie por ajudar a derrubar Muro de Berlim	8	
Alemanha agradece a David Bowie por ajudar a derrubar Muro de Berlim Ministério das Relações Exteriores cit  .	6	
Alemanha revela que EI planejou atentado suicida em Munique no Ano Novo Berlim jan EFE  .	6	
Alemanha prende suspeitos de planejar atentado do Estado Islâmico em Berlim AnsaDois homens e uma mulher fora  .	5	
Alemanha agradece David Bowie por ter ajudado a derrubar muro de Berlim	3	
Precariedade de filme reflete verdade de Berlim no pós guerra Eis outro filme malfeito Alemanha Ano Zer  .	3	
Se esqueceram dos guetos no meio das cidades no meio de Berlim Se esqueceram dos enormes trens que cortavam a Alemanha nos seus vilarejos levando milhares de pessoas Ah tá ninguém sabia bem q o general americano previu que isso seria dito e ainda bem que ele mandou filmar tudo e obrigou os alemães enterrarem as vítimas  .	3	
Visitar Berlim a capital da Alemanha é visitar a história recente da humanidade  .	3	
A Alemanha já não tem o muro de Berlim faz anos querem um muro petista no Brasil Vão lutar contra a ditadura militar que morreu em O PT pensa que os EUA irão permitir um Brasil em guerra política Estão querendo nossa soberania rompida para que Os EUA intervenham com força máxima como fez em países em guerra civil Política não se resolve com guerra mas com diplomacia e bom senso  .	2	
A última das prisões comandadas pela Stasi a polícia secreta da República Democrática da Alemanha permanece com as instalações preservadas na região leste de Berlim  .	2	
Alemanha prende suspeitos de planejar atentado do Estado Islâmico em Berlim	2	
Alemanha registra aumento da violência racista no leste do país Berlim Ago AFP A violência racis  .	2	
Apela ainda à compreensão de Berlim lembrando o acordo que em a então República Federal da Alemanha alcançou com os credores para a redução de metade da sua dívida externa  .	2	
Apesar de xenofobia imigrantes preferem ficar na Alemanha a voltar para casa Berlim ago EFE  .	2	
Aqui em Berlim você consegue ficar em dois lugares ao mesmo tempo de um lado Alemanha Ocidental do outro Alemanha Oriental	2	
Cidade que exala historia Berlim deve ser visitada por todos que vão para Alemanha	2	
Conhecemos o Curgy na Alemanha e ele nos levou ao mercado turco Maybachufer em Berlim que vende de comidas típicas a tecidos  .	2	
E se pudessemos ter em NOSSA CASA tudo o que sempre quisemos Não seria muito mais fácil Se preferir tome como exemplo a Alemanha onde à anos atrás caia o Muro de Berlim unindo duas economias diferentes causando grande impácto em todo o território deixando o país na mais profunda crise  .	2	
Inundações no sul da Alemanha deixam mortos e desaparecidos Berlim jun EFE  .	2	
Mega Desconto para o maior parque de férias tropicais da Europa D Desfruta de uma escapadela tropical na Alemanha noites em fantásticas casas móveis e entrada no Tropical Islands de Berlim D Descobre o preço em	2	
Pela Conferência de Berlim aos / / as potências coloniais Inglaterra e Alemanha fixaram com Portugal as fronteiras dos territórios africanos e Portugal acabou por ficar com o território angolano  .	2	
Pouco depois que cheguei a Berlim o Presidente Geisel visitou a Alemanha  .	2	
Professor do Instituto Baccarelli em São Paulo Bandel viveu sete anos na Alemanha onde teve a oportunidade de realizar diversos concertos com a Filarmônica de Berlim  .	2	
Quando se decide viajar para a Alemanha muitos pensam logo em Berlim Munique ou Stuttgart  .	2	
inferno como o povo CUBANO vive ha mais de anos como o povo norte coreano vive aprisionado por muralhas numa DITADURA COMUNISTA vitalícia e hereditária inferno conforme a Alemanha comunista atravessou até a queda do muro de Berlim inferno como a Venezuela vive HOJE  .	2	
A Alemanha Ocidental se sobressaiu fácil e depois tivemos a queda do muro de Berlim marco que p/ muitos colocou fima guerra fria  .	1	
A Alemanha conserva algumas partes de sua história tais como blocos do muro de Berlim campos de concentração castelos  .	1	
A Alemanha está comemorando a queda do muro de Berlim o fim do comunismo e o nosso governo está querendo implantá lo numa DEMOCRACIA	1	
A Alemanha tinha Bowie cantando Heroes no muro de Berlim  .	1	
A Alemanha é a principal e maior economia da Europa com desenvolvimento invejável e extraordinário PIB do mundo ainda mais se considerarmos que ficou completamente destruída após a guerra mundial e mais recentemente injetou bilhões de marcos hoje euros quando incorporou a Alemanha Oriental subdesenvolvida pelo comunismo após a queda do muro de Berlim equiparando a ao mesmo nível da Alemanha Ocidental  .	1	
A Ariane nos mostrou que o Muro de Berlim na verdade eram DOIS Perdeu a viagem para a Alemanha ontem Clica aqui	1	
A Copa já acabou mas a festa na Alemanha só está começando De Berlim nosso compreendente na Europa Sérgio Utsch mostra a festa na chegada da seleção tetracampeã na capital do país  .	1	
A Cuvry em Berlim é a primeira favela da Alemanha  .	1	
A Prússia moldou a história da Alemanha tendo como sua capital Berlim  .	1	
A Turquia chamou o seu embaixador em Berlim para protestar contra o reconhecimento do Genocídio Arménio pela Alemanha	1	
A atriz faz papel de assassina letal do MI em busca de um dossiê secreto na Alemanha pós muro de Berlim	1	
A carona de Berlim para Dresden falhou Mais uma vez as auto estradas da Alemanha atrapalharam não consegui encontrar um bom lugar para esperar O jeito foi guardar a plaquinha como recordação e seguir de trem Agora estou perto da República Checa que será o próximo destino depois dessa cidade alemã	1	
A companhia aérea TAP Portugal está fazendo uma super promoção de passagens aéreas para Berlim Frankfurt e Munique Alemanha com datas entre Março e Junho de  .	1	
A convite da rádio Kiss Fm Berlim considerada a número no quesito Hip Hop e Urban Music na Alemanha  .	1	
A de novembro de enquanto o trôpego governo comunista da Alemanha Oriental renunciava o Muro de Berlim começou literalmente a desmoronar  .	1	
A edição do concurso Berlin Wine Trophy uma das mais importantes competições de degustação de vinhos da Alemanha que decorreu em Berlim e recebeu mais de  .	1	
A embaixada dos Estados Unidos em Brasília tem dentro de suas edificações uma tenda branca semelhante à usada pela embaixada do Reino Unido em Berlim que está sendo apontada como centro de espionagem dos britânicos na Alemanha	1	
A entrada nevada do Neues Palais Palácio Novo em Potsdam na Alemanha O dia mais frio de nossas vidas Em minha Berlim ficou com o lugar e Potsdam é um local perfeito para um bate e volta Visite o blog www  .	1	
A etapa mundial aconteceu em Berlim e apenas Japão Estados Unidos e a própria Alemanha participaram da competição organizada pela Adidas  .	1	
A modernosa Berlim na representação teatral das cidades mágicas da Alemanha  .	1	
A nossa matriz do Westwing na Alemanha assinou o lounge do Mercedes Benz Fashion Week de Berlim  .	1	
A parte da Alemanha outrora cercada pelo muro de Berlim se intitulava República Democrática  .	1	
A queda do Muro de Berlim representa portanto muito mais do que um evento isolado na Alemanha ele trouxe o fim da Guerra Fria e abriu o caminho para a fusão da Europa Oriental e Ocidental  .	1	
A queda do muro de Berlim marcou a reunificação da Alemanha  .	1	
A queda do muro de Berlim não favoreceu tão só a reunificação de uma Alemanha dividida mas propiciou também o que logo mais ocorreu em poucos anos o laborioso delicado instável mas gloriosamente importante processo de unificação europeia  .	1	
#Islamabad,	Paquistão
Paquistão inicia ofensiva terrestre em zonas tribais Islamabad Ago AFP As Forças Armadas do Paqu  .	12	
Afeganistão e talibãs iniciam negociações de paz no Paquistão Reunião ocorre em Murree a km de Islamabad  .	11	
No Paquistão governo do Afeganistão e talibãs iniciam negociações de paz Islamabad jul EFE  .	4	
Supremo do Paquistão aprova tribunais militares para casos de terrorismo Islamabad ago EFE  .	3	
Ataque contra bairro cristão no Paquistão deixa pelo menos mortos Islamabad  .	2	
Companhia aérea nacional do Paquistão volta a voar após dias em greve Islamabad fev EFE  .	2	
Explosão de bomba em mercado do Paquistão deixa mortos e feridos Islamabad dez EFE  .	2	
Após participar de um desfile militar em Punjab o general Zia ul Haq presidente do Paquistão embarca em um avião C Hercules o Pak One para retornar à capital Islamabad acompanhado dos principais comandantes das Forças Armadas e do embaixador americano Arnold Raphael  .	1	
Chefe da Al Qaeda no Paquistão morre em operação policial Islamabad jul EFE  .	1	
Chuvas no Paquistão deixam pelo menos mortos Islamabad jul EFE  .	1	
Enquanto sua vida pessoal desaba o jornalista sai em busca do nome desconhecido em uma jornada que passa por Londres Islamabad e as temíveis áreas tribais entre o Paquistão e o Afeganistão  .	1	
Paquistão anuncia adiamento do início de negociações com talibãs afegãos Islamabad Jul AFP O min  .	1	
Paquistão convoca enviado indiano após queda de drone de espionagem na fronteira Islamabad Jul AFP O	1	
Paquistão executa presos antes do começo da moratória pelo mês do Ramadã Islamabad jun EFE  .	1	
Supremo do Paquistão aprova tribunais militares para casos de terrorismo Islamabad  .	1	
#Berna,	Suíça
A partir das principais cidades da Suíça pode se pegar o trem para Interlaken via Berna e depois o trem para Grindelwald  .	1	
A publicação cita um documento da embaixada dos Estados Unidos na Suíça no qual a cantora assinou em Berna a declaração de renúncia voluntária à cidadania americana no dia de outubro  .	1	
ANIVERSÁRIO DO CAMARADA PRESIDENTE TORNEIO DE FUTEBOL SAÚDA EFEMÉRIDE NA SUÍÇA Por ocasião do aniversário natalício do Camarada José Eduardo dos Santos Presidente do MPLA e da República de Angola o Comité do Partido da Comunidade Angolana na Suíça organizou na cidade de Grenchen a minutos da capital do país Berna um Torneio Quadrangular de Futebol denominado Troféu Zé Dú  .	1	
Aos pés do Monte Jungfrau Sorriso congelado pra foto Aqui no que chamam o Passo de Montanha que fica entre os Picos M nch e o Jungfrau a m de altitude nos Alpes berneses e que faz de fronteira entre o cantão de Berna e o cantão do Valais na Suíça  .	1	
Banco usado por Cunha na Suíça o denunciou por lavagem de dinheiro Berna confirma que congelou ativos do pr  .	1	
Berna Suiça Abr/ Uma grata surpresa no nosso caminho na Suíça  .	1	
Berna a bela capital da Suíça em setembro de  .	1	
Berna a capital da Suíça é um encanto de cidade Aliás sou fã desse país Tudo lá é tão organizado e bonito que dá gosto de se ver	1	
Berna é linda A Suíça é primorosa	1	
Da série a Suíça é um absurdo de maravilhosa Essa foto foi tirada em Berna de fora do centro histórico graças ao marido da minha amiga que fez a gente andar por TODAS as ruas da cidade se não ele acha que não conheceu o lugar rs  .	1	
Deste modo a Suíça conta doravante com os CAP dos cantões de Berna de Fribourg de Genebra de Jura de Vaud de Valais e de Zurique  .	1	
Deste modo na Confederação Suíça o MPLA possui oito comités de Acção designadamente os dos cantões de Berna de Fribourg de Genebra de Jura de Vaud de Valais de Zurique e de Saint Gallen  .	1	
E nasci e vivi em Zurique anos sim claro já tive em outras partes da Suíça desde Genéve a Berna e mais que já não me lembro	1	
Ele nasceu na Suíça e aos anos foi enviado pela família para a cidade de Berna onde foi estudar para ser orador e escritor  .	1	
Fui a Berna só na terceira viagem a Suíça e me arrependi de não ir antes  .	1	
Gente No dia desse mês vai rolar um encontro de blogueiros aqui da Suíça na cidade de Berna e o evento tb é aberto a leitores  .	1	
Hoje a bola rola entre Argentina x Suíça Qual é o destino vencedor Buenos Aires a cidade de clima agradável e cosmopolita cheia de cultura e boa culinária na Argentina ou Catedral de Berna com arquitetura gótica e a Cidade Velha na Suíça Confira as ofertas do Subs Esporte Clube	1	
Iseltwald fica no cantão de Berna e é um charme de cidade Essa paisagem é típica Suíça tem como não se apaixonar exploremarco	1	
Já ouviu falar em Berna A cidade com seu centro histórico medieval preservado é a capital da Suíça um dos países mais fantásticos em que já estive  .	1	
Lindíssima Berna Para mim a melhor cidade da Suíça	1	
Mas depois de reler vários guias que recolhi ao logo da minha curta estadia na Suíça descobri dois passeios que vão me levar de volta a Berna o Museu do Einstein que na verdade é o Museu de História de Berna e o Parque dos Ursos  .	1	
Num esforço de demonstrar que existe uma cooperação um dia antes de uma reunião de Berna no final de entre Brasil e Suíça a Polícia Federal fez busca na residência e no escritório de Zaniboni no que foi uma operação executada justamente a pedido do Ministério Público da Suíça ainda em e jamais realizada  .	1	
O mundo visto do meu jeito Local Murren / Suíça Dicas está é a aldeia mais alta e continuamente habitada do cantão de Berna encontra se m acima do vale de Lauterbrunnen  .	1	
Ontem uma delegação de procuradores e promotores brasileiros iniciou em Berna reuniões com o Ministério Público da Suíça  .	1	
Outra coisa eu estava na Suíça quando me deparo com o prefeito de Berna vindo do trabalho de bicicleta questionei algumas pessoas e me disseram que ele sempre vai trabalhar de bicicleta de ônibus ou de metrô  .	1	
Para Suíça processo contra Eduardo Cunha é um marco no combate a corrupção Investigado desde pelo Ministério Público da Suíça Cunha teve seus dados repassados ao Brasil depois que a procuradoria em Berna julgou que o maior impacto sobre o caso seria se seu próprio país o levasse aos tribunais e não na Suíça Foram os suíços quem solicitaram ao Brasil para que	1	
Para quem quer conhecer Berna ou Bern capital da Suíça	1	
Quando fomos a Berna fizemos apenas um bate volta como a maioria das pessoas de passagem pela Suíça fazem  .	1	
Que ocorreu na Suíça na cidade de Berna  .	1	
Relembrando a Suíça chegando de Paris na Estação de trem em Berna abril/ recepcionada pela amiga piauiense Socorro Frey et son marri Yürk  .	1	
Relembrando da Suíça abril/ Guardo com carinho o dia em que passeamos por Berna a bela e histórica capital da Suíça Fiquei encantada com a arquitetura e a Natureza o rio Aar afluente do rio Reno é verde e transparente foto freysocorro Deu saudades	1	
SUÍÇA FALECEU CAMARADA DELIBANA PAIXÃO MEMBRO DA DIRECÇÃO LOCAL DO MPLA Um comunicado do Secretariado do Comité do MPLA da Comunidade Angolana na Suíça deu conta do falecimento sábado em Berna por doença da camarada Delibana Paixão na foto membro dessa estrutura partidária  .	1	
SUÍÇA MEETING DE MILITANTES DO MPLA EM BERNA A Direcção do Comité do MPLA da Comunidade Angolana na Suíça realizou no último fim de semana em Berna o seu primeiro encontro deste ano com os militantes adstritos ao CAP dessa cidade  .	1	
Suíça abre investigação criminal contra Jérôme Valcke Berna Demitido do cargo de secretário geral da Fifa  .	1	
Suíça e suas cidadezinhas tiradas de pinturas Foto Cantão de Berna	1	
Suíça é uma república federal composta por estados chamados de cantões com Berna como a sede das autoridades federais  .	1	
Temos também os mini bichinhos de pelúcia que são mascotes de algumas cidades da Suíça São Bernardo dos Alpes Urso de Berna e a Marmota de Zurich Breve vamos ter uma série só de souvenirs da Suíça  .	1	
Um bom final de semana a todos e amanhã tem encontro de blogueiros e leitores aqui da Suíça na cidade de Berna Sigam o Snap mmoniqueribeiro e confira mais infos no link bit  .	1	
e só p lembrar Diário online Zurique não é capital da Suíça kkkkkk capital suíça é Berna	1	
essemundoenosso Berna a capital da Suíça acordou linda assim nesta manhã de domingo  .	1	
inescosta a Suíça esta sempre no sítio hj fui a Berna	1	
#Lima,	Peru
Estádio no sul do Peru será batizado com o nome de Paolo Guerrero Lima jul EFE  .	8	
No meu roteiro gastonomico em Lima eu escrevo sobre o PREMIADISSIMO e mais importante restaurante do Peru o ASTRID & GASTON eleito o restaurante numero no ranking da revista Britânica Restaurant  .	5	
Peru Ações fecharam o pregão em queda e o Índice S&amp P Lima General recuou Notícias Brasil	4	
Peru expressa preocupação com polarização na Venezuela Lima set EFE  .	4	
Brasileiros reconstroem rosto de Santa Rosa padroeira do Peru Busto de Santa Rosa de Lima foi entregue em pa  .	3	
Em inglês o nome Peru se refere unicamente ao país cuja capital é Lima  .	3	
Cachorro motoqueiro é flagrado no Peru De capacete e tudo ele andava pelas ruas de Lima  .	2	
Cadeia de Lima passa a abrigar dois ex presidentes do Peru	2	
Com forte influência inca Lima a capital do Peru esbanja charme de uma típica cidade costeira banhada pelo Pacífico e respira cultura com sítios arqueológicos destaque ao Huaca Pucllana que abriga uma pirâmide erguida entre e d  .	2	
Curtiram Então aproveitem essa oferta para Lima e Cuzco no Peru e não deixem de experimentar esse prato	2	
Lima a capital do Peru  .	2	
Lima respira história e esbanja riqueza cultural Com forte influência inca Lima a capital do Peru esbanja  .	2	
PERU Passe o Réveillon em um País incrível e cheio de segredos Visite Lima Cuzco e Machu Picchu o principal ponto turístico do Peru considerado uma das setes maravilhas do mundo e o berço de uma das civilizações mais antigas do planeta onde mistérios a serem desvendados te esperam Confira	2	
Peru Ações fecharam o pregão em alta e o Índice S&amp P Lima General avançou primá	2	
Peru cancela participação no Rali Dacar por fenômeno do El Niño Lima ago EFE  .	2	
Presidente do Peru depõe em caso relacionado com Operação Lava Jato Lima abr EFE  .	2	
Presidente do Peru diz que pretende exportar energia para o Brasil Lima nov EFE  .	2	
Saudades de Lima De Miraflores Aproveita Vai no Puro Peru Abços	2	
Você conhece os principais números da Ruta de Lima da Odebrecht Latinvest no Peru A concessionária administra três das principais vias de acesso à capital peruana  .	2	
Você sabia A UP está iniciando suas atividades no Peru nosso país vizinho e no último sábado aconteceu na capital peruana Lima um encontro para os líderes que não perdem tempo e já estão prontos para a abertura do mercado peruano  .	2	
juntas fizemos chover num acampamento no deserto do Saara já ficamos horas numa greve no Peru já perdemos vôo e sentimos o chão tremer em Lima muita história apara contar	2	
A Cordillera Huayhuash é uma cordilheira dentro dos Andes do Peru nos limites das regiões de Ancash Lima e Huánuco  .	1	
A Missão América do Sul Colômbia e Peru que ocorreu entre os dias / e / em Bogotá Medelín e Lima teve como objetivo potencializar os negócios das empresas brasileiras com estes dois importantes parceiros comerciais do Brasil fortalecendo seu processo de internacionalização e a competitividade no mercado exterior  .	1	
A Odebrecht Peru ganhou concessão do Projeto Vias Novas de Lima Conheça o projeto cuja execução das obras contratuais será realizada em um prazo de três anos	1	
A culinária peruana tem mais de pratos catalogados e mais legal que poder experimentá los é aprender a fazer No Urban Kitchen em Lima o chefe Ignacio Barrios ensina desde receitas tradicionais com ingredientes nativos do Peru até a super moderna fusão com a culinária japonesa  .	1	
A declaração foi dada pelo tucano nesta sexta feira no Foro de Lima evento organizado pelo escritor Mario Vargas Llosa no Peru para debater o cenário político da região  .	1	
A moboficial desfila sua coleção inédita de inverno hoje dia / a partir das horas na Maison Baccarat em SP A convite do Ministério do Peru a marca fotografou toda sua campanha em Lima a fim de representar o processo criativo da linha de prêt àp porter inspirada na cultura Peruana  .	1	
A tour teria início dia de outubro em Lima e se encerraria dia de novembro na Ciudad de Guatemala Passando por Peru Chile Argentina Brasil Colômbia Costa Rica e Guatemala  .	1	
A última parada da viagem é Lima a capital do Peru  .	1	
Acompanharam os post sobre o Peru no Expliquei tudo sobre o meu roteiro de dias no país passando por Lima Urubamba e Machu Pichu E pra quem ainda não viu o link ta na bio	1	
Acontece que uma vez que ja estou aqui no Peru para mim ficaria melhor retornar de Lima para Sao Paulo ou seja para mim ficaria melhor deixar de ir de Cusco para Lima como esta marcado e pegar o voo diretamente de Lima para Sao Paulo o que implicaria em perder o primeiro voo propositalmente digamos assim  .	1	
Além de suas atrações como sítios arqueológicos praças parques e uma culinária fantástica Lima serve como ponto de partida para uma viagem por diversos destinos no Peru  .	1	
Amanhã Peru Serão dias mochilando por Lima Huacachina Arequipa Lago Titicaca fechando com Cusco e Machu Picchu  .	1	
Amanhã faço a minha estreia em mais um país o Peru A festa será no club Nikita Asia em Lima que vai receber mais uma edição da Hed Kandi Vamos Mañana voy a hacer mi debut en otro país Perú  .	1	
Após vencer o Paraguai por a o Brasil viu o Peru bater o Uruguai por a em Lima e agora fará apenas amistosos nos últimos quatro jogos classificatórios  .	1	
Aquarius Filme vai ao Peru O filme está em Competição no Festival de Cine de Lima que acontece de a de agosto  .	1	
Ato contra Keiko reúne multidão em Lima Às vésperas do turno no Peru cerca de mil pessoas tomaram a ca  .	1	
Badminton coelho ygor Fabricio Lima e Samia Lima estão nas quartas de finais do Aberto do Peru  .	1	
Barbarian Lima Pale Ale ABV Peru Nota / Lote Validade / / Nunca tive grandes experiências com cervejarias da América do Sul com exceção do Brasil por isso devo dizer que encarei a seleção de janeiro do wbeeroficial com algum ceticismo  .	1	
Bom dia Lima Super adaptada aqui no Peru graças elementopuro  .	1	
Bom dia Mais uma novidade na Vinolea da Quinta dos Fumeiros Ponte de Lima chegam nos estes magníficos produtos Presunto de Peru Alheira de Peru Chouriço de Peru Chouriço de carne Presunto  .	1	
Chance imperdível de conhecer Machu Picchu Temos aqui voos para Lima e Cusco no Peru a partir de R Não tem como deixar passar né	1	
Cheguei hoje de Machu Picchu Peru vôo TA ida e volta Avianca Lima Cusco gostei muito vôo tranquilo ótimo tratamento boa comida muito amáveis e prestativos vamos pensar em outras viagens de preferência pela Avianca sem dúvidas	1	
Cheguei no Peru essa frase é bizarra porém verídica estou em Lima	1	
Com gols de Gabriel Jesus foto e Renato Augusto o Brasil venceu o Peru por a na madrugada desta quarta feira em Lima e chegou à sua sexta vitória seguida nas eliminatórias para a Copa da Rússia  .	1	
Com mais de milhões de habitantes Lima tem quase um terço da população do Peru  .	1	
Come to Peruuuuu Trujillo Or Lima Yeah como to Peru	1	
Comitê Olímpico do Peru minimiza atraso nas obras do Pan de Lima	1	
Como fomos obrigados a extender nossas ferias no Peru vamos ter que aproveitar mais um pouco de Lima  .	1	
Como já diria Amaury Júnior taí o meu amigoooooooo Victor blasfemico Gouvêa Eu adoro fazer retratos e finalizando a última matéria da série sobre o Peru encontrei esse aqui que fiz dele posando de Lady Gaga no Ayahuasca em Lima  .	1	
#Accra,	Gana
Uma atriz que vive em Accra a área de Gana visitada pela D Continue reading	1	
#Tripoli,	Líbia
Líbia Chefe do governo de união líbio chega a Tripoli mas é hostilizado Tripoli O chefe d  .	1	
Líbia Custo de um tanque litros R Preço em Tripoli  .	1	
Líbia Naufrágio provoca cerca de sete mortos socorrridos Tripoli Um naufrágio ocorrido hoje ao	1	
É preciso necessário e urgente que forças internacionais ocupem Zuara Tripoli Misurata Sirta Benghazi e Tobruk para que do litoral da Líbia não saiam mais barcos repletos de desesperados convencidos de que na Europa é que está o seu futuro  .	1	
#Gaborone,	Botswana
País Botswana Onde fica África Moeda Pula Idioma oficial Inglês e Setswana Capital Gaborone  .	1	
#Manama,	Bahrein
Bahrein chama seu embaixador no Irã para consultas após discurso de Khamenei Manama jul EFE  .	4	
Brasileiro marca e ajuda Manama Club chegar à liderança no Bahrein	2	
Bahrein Custo de um tanque litros R Preço em Manama  .	1	
Brasileiro marca e ajuda Manama Club chegar à liderança no Bahrein Com mais uma bela apresentação do atacant  .	1	
Manama Club conta com goleador brasileiro para buscar os dois principais títulos do Bahrein via Site Flamengo	1	
#Bratislava,	Eslováquia
BRATISLAVA ESLOVÁQUIA Bratislava a capital da Eslováquia fica a km de Viena na Áustria  .	1	
CONCENTRADO O meia Tom atleta RM Sports desembarcou em solo Europeu e está concentrado com a equipe Sub do Cruzeiro Esporte Clube na Eslováquia para a partida de amanhã contra o K Slovan Bratislava pela primeira rodada da Franz Josef Cup  .	1	
Chovendo na feirinha em Bratislava Pre porok Pressburg Pre burg Pozsony ou Posonium capital e principal cidade da Eslováquia  .	1	
Encontrada em Moravany nad Váhom em Trnava região da atual Eslováquia está atualmente exposta no Castelo de Bratislava sede do Museu Nacional Eslovaco  .	1	
Fomos a Bratislava agora capital da república da Eslováquia mas na época sob governo comunista  .	1	
Localizada às margens do rio Danúbio segundo rio mais longo da Europa Bratislava é conhecida como a pequena grande cidade da Eslováquia  .	1	
Na Eslováquia quem chega de trem à capital do país Bratislava se depara com uma estação pequenininha porém receptiva outubro  .	1	
Nesse dia Bratislava a capital da Eslováquia teve uma das maiores nevascas  .	1	
Para comunicar que a Avon completa anos na Eslováquia a agência Istropolitana Ogilvy Bratislava levou a beleza para as ruas e demonstrou a através de um espelho mágico  .	1	
Quem aqui já foi à Bratislava A simpática capital da Eslováquia é pequena charmosa e ainda detém muitas características arquitetônicas de quando fazia parte do bloco da Cortina de Ferro  .	1	
Simplesmente encantada e surpresa com Bratislava a capital da Eslováquia às margens do Rio Danúbio e conhecida pelo seu atrativo núcleo histórico  .	1	
Stopover em Bratislava antes de mais uma semana de trabalho na Eslováquia  .	1	
Tô amando o humor do povo de Bratislava Hahaha Demais Viva Eslováquia	1	
#Canberra,	Austrália
Bon Scott ex vocalista do AC/DC dará nome a rua na Austrália Cantor morto em será lembrado em Canberra  .	2	
Acompanhada de centenas de pessoas nos arredores do Parlamento de Canberra Christine Assange cobrou que o governo da Austrália se afaste de Washington e defenda os direitos legais e humanitários de Julian  .	1	
Além de abrigar o parlamento Canberra abriga todo ano o Floriade o festival das flores mais famoso da Austrália  .	1	
Capital do país Canberra fica localizada no sudeste da Austrália com uma população estimada de mil habitantes  .	1	
#Kampala,	Uganda
Concentração é uma coisa importante Kampala City é uma equipe grande do Uganda tem um melhor marcador com golos	1	
Governos do Quénia e Uganda anunciaram a mobilização de quase mil agentes da polícia em Nairobi e Kampala  .	1	
Nota de imprensa Em virtude da deslocação da equipa de futebol ao Uganda onde defrontou o Kampala City jogo a contar para primeira mão da fase de apuramento à Taça dos clubes campeões africanos a equipa tem o regresso marcado para segunda feira dia por este facto o jogo referente a primeira jornada do Girabola Zap diante do JGM do Huambo está adiado para o dia de fevereiro  .	1	
O ditador de Uganda Idi Amin Dada foge em de abril de da capital Kampala quando as tropas da Tanzânia e da Frente de Libertação Nacional de Uganda apertaram o cerco  .	1	
PHOTOS KCCA FC Parade Uganda Premier League Trophy in Kampala BY KazibweKennyk	1	
Padre John é da Uganda país africano cuja capital é Kampala e o idioma oficial é o inglês  .	1	
eles não gostam de usar camisinha prostitutas em Kampala na região metropolitana de Uganda participaram de um programa de estudos de uma universidade britânica todas elas informaram que os clientes fazem sexo sem preservativo imagina então todos imaginavam que elas estivessem contaminadas com o vírus HIV elas passaram por testes e constatou que todas deram NÃO REAGENTE ou seja sem contração do vírus no estudo detalhado descobriu que o contato constante que elas tiveram com o vírus da Aids desenvolveu no organismo delas um mecanismo de defesa que elimina ao contato com o vírus um caso excepcional mas que requer atenção pois como dito é apenas um estudo que ainda está sendo analisado e ainda sem nada de concreto pra apresentar a sociedade por enquanto mas que é um caso estranho ahh é sim a qualquer modo não deixem de usar preservativos é muito importante  .	1	
em Kampala com delegados no Seminário Internacional de Uganda de Solidariedade com Refugiados  .	1	
#Katmandu,	Nepal
Acordo para criar províncias no Nepal impulsiona a esperada Constituição Katmandu ago EFE  .	8	
Capital do Nepal reabre monumentos históricos após terremoto Katmandu reabriu nesta segu  .	1	
Capital do Nepal reabre monumentos históricos após terremoto Katmandu reabriu nesta segunda feira seus m  .	1	
DOE AGORA e SALVE VIDAS Leia a íntegra do depoimento de Rupa Joshi Oficial de Comunicação do UNICEF no Nepal que vive em Katmandu	1	
Fui para o Nepal mais exatamente para um mosteiro budista nos arredores de Katmandu  .	1	
Nepal Rodando a capital Katmandu durante a organização para a expedição Everest  .	1	
Ressalto que a Embaixada do Brasil em Katmandu está tomando todas as providências em apoio aos cidadãos brasileiros que estão no Nepal  .	1	
Swayambhunath pode até parecer um nome bem estranho mas é na realidade um lindo templo budista no Nepal bem próximo de Katmandu  .	1	
Um forte terremoto de magnitude atingiu a capital do Nepal e o Vale de Katmandu  .	1	
pessoasÃ Ã morrem em acidente aÃ reo no Nepal de febrero de Katmandu  .	1	
#Lisboa,	Portugal
Para fecharmos com chave d'ouro aqui está a ultima batalha do grande evento Angola VS Moçambique Assista & partilhe a terrivel batalha entre Gui MC VS Daraguai VÍDEO OFICIAL No final deixe um Like e comenta sobre quem venceu a batalha Proximo passo Lisboa dia de Setembro Angola VS Portugal as no King and Queens por faremos batalhas	19	
Lisboa alive Welcome to Portugal  .	14	
A banda britânica actua ainda em Portugal trazendo para o palco dos Coliseus a e de Novembro Lisboa e Porto respectivamente todo este repertório que os consagrou como uma das bandas Rock mais amadas em Portugal  .	11	
A banda britânica actuou ainda em Portugal trazendo para o palco dos Coliseus a e de Novembro Lisboa e Porto respectivamente todo este repertório que os consagrou como uma das bandas Rock mais amadas em Portugal  .	11	
Portugal estampa foto do Moro em trem de Lisboa	9	
A EPSN Workforce Portugal está a recrutar Consultores de Recursos Humanos para a sua equipa em Lisboa Porto e Braga Saiba mais aqui  .	8	
Portugal não é só Lisboa  .	8	
Lisboa Quando postar fotos de Portugal use	6	
Lisboa Se você também ama Portugal e quer dividir conosco os seus cliques usa a tag em suas fotos e vamos espalhar as belezas desse país lindo que é nosso Portugal	6	
PT Foto de jota ene Local Lisboa Foto seleccionada como uma das melhores fotos de Portugal Continental e Ilhas da Madeira e dos Açores Visitem a maravilhosa galeria do autor/a Muito obrigado por partilhares connosco a tua foto usando a hashtag Segue amoteportugal  .	6	
Pedro I recebeu uma carta das cortes de Lisboa exigindo seu retorno para Portugal  .	6	
Este casal de brasileiros vos convida a visitar nossa página Portugal fez parte destas viagens pelo mundo de Lisboa ao norte e ao sul Muitas fotos em E agora posts de Paris  .	5	
Portugal fez parte destas viagens pelo mundo de Lisboa ao norte e ao sul Além de Paris e em breve Itália  .	5	
Procuradoria confirma que Marco António Costa é alvo de inquérito Estado Islâmico reivindica atentado contra padre italiano no Bangladesh Portugal Refugiados desiludidos com o apoio do governo português Liceu Francês em Lisboa evacuado Sindicato dos Impostos diz que Governo mentiu descaradamente acerca da sobretaxa Dívida pública volta a subir para do PIB Portugueses ameaçam infiéis em vídeo do Estado Islâmico	5	
A Daufood Portugal vai abrir várias lojas na área da Grande Lisboa e está recrutar São dezenas de vagas candidate se aqui  .	4	
Estamos a selecionar candidatos para o nosso parceiro NOS maior Grupo de Comunicações e Entretenimento de Portugal Assistentes de Apoio ao Cliente Linha de Retenção m/f Lisboa Edifício América A função consiste no atendimento e na realização de chamadas telefónicas a Clientes que pretendam desistir do serviço analisando o seu histórico e apresentando soluções disponíveis pela empresa de forma a evitar a sua desistência  .	4	
Governo de Portugal desmascara mentira sobre passagem por Lisboa O governo da presidente Dilma Rousseff foi desmentido por assessores da Presidência da República de Portugal quando a comitiva petista gastou só com diárias R mil  .	4	
Maxi Pereira nas competições europeias e ao serviço da sua seleção foi varias vezes expulso e em Portugal tinha a tropeção do conselho de arbitragem e da comunicação social de Lisboa  .	4	
PIB de Portugal fica estagnado no terceiro trimestre do ano Lisboa nov EFE  .	4	
Por que Portugal não está conseguindo atrair refugiados BBC Alojamento para refugiados construído em Lisboa  .	4	
Portugal fez parte destas viagens pelo mundo de Lisboa ao norte e ao sul Além de Paris Marrocos Espanha e Itália  .	4	
Queres ganhar bilhetes para a Final da UEFA Champions League em Lisboa Inscreve a tua equipa no adidas Young Champions Portugal em	4	
A ligação com Portugal reflete se na existência da Fundação Árpád Szenes Vieira da Silva sediada em Lisboa  .	3	
Bom Dia FDSM realiza INTERCÂMBIO BRASIL PORTUGAL A Faculdade de Direito do Sul de Minas irá promover entre os dias a de novembro um intercâmbio em Portugal através de protocolo de cooperação com a Universidade Autónoma de Lisboa e o Instituto Politécnico de Coimbra  .	3	
Consumo de carne cai em Portugal e em ano açougues fecham as portas em Lisboa Vista se	3	
EA SPORTS FIFA Portugal e o Sport Lisboa e Benfica vai ou não deixar de ter o raio do cântico do Karagounis E para PS os menus vão estar em português e com os comentários em português	3	
Em lançou o seu último trabalho de originais Sol Loiro editado em Portugal no início de com uma boa resposta da rádio e do público nacional com passagens memoráveis pelo Porto Casa da Música Figueira da Foz Casino e Lisboa Teatro Tivoli assinala o regresso de Armandinho a Portugal para espetáculos que prometem desvendar um pouco do seu próximo disco e partilhar a boa energia que tanto o carateriza  .	3	
Já nem comento o porquê nada apoiou si contrário de por exemplo Lisboa Porque os Portugueses pagam um instituto público dito de Portugal quando apenas se rege pela capital e quanto muito Algarve  .	3	
Lisboa é alternativa para aposentados que querem fugir dos impostos no Brasil Portugal está de portas abertas  .	3	
Mas se os actuais são tão bons porque não os comparam aos melhores Comparem nos ao Jorge de Brito ao Borges Coutinho ao Ferreira Queimado Comparem o Jorge Jesus ao Eriksson ao Mortimore ao Gutman Presidentes e treinadores que não se acomodavam aos segundos lugares na altura para o Benfica o segundo era o primeiro dos últimos Só não vê quem não quer que neste momento o Benfica é uma ditadura Vieirista onde se usa a TV do clube para propagandear a direcção mas nas eleições do clube não se ouviu uma única notícia sobre as mesmas onde as casas têm direito a cinquenta votos Casas essas convenientemente apoiantes do Presidente onde para um sócio se candidatar à presidência tem que ter anos de sócio a partir dos anos de idade Ou seja é mais difícil ser Presidente do Sport Lisboa e Benfica do que de Portugal  .	3	
No Aeroporto de Lisboa é agora possível entrar no melhor que Portugal tem de seu numa mostra das artes tradições e sabores que tornam Lusa a cultura que orgulhosamente queremos celebrar consigo  .	3	
O maior site de emprego de Portugal Empresa Consulmark Categoria Call Center / Help Desk Zona Lisboa Data Descrição Realização de Inquéritos por Telefone em Lisboa Avenida Miguel Bombarda Dt  .	3	
O referido Acordo foi posto a papel e consistia no compromisso do Futebol Clube do Porto em vir realizar um jogo amigável com o Sport Club Lusitânia a suas expensas em Angra do Heroísmo revertendo as receitas do mesmo para este último reconhecendo se deste modo o gesto do Sport Club Lusitânia em prescindir de jogar essa meia final possibilitando desse modo à equipa do Futebol Clube do Porto a passagem à final da Taça de Portugal onde viria a encontrar o Sport Lisboa e Benfica  .	3	
PREÇO euros por pessoa a pagar ao guia na altura do passeio As crianças com idades inferiores a doze anos não pagam Distância km / Duração a Horas / Grau de dificuldade Médio Equipamento Sugerido Calçado confortável para caminhar Mochila Água DESCRIÇÃO Quando nos finais da Idade Média a corte dos reis de Portugal começou a permanecer durante períodos cada vez mais longos na cidade de Lisboa os fidalgos iniciaram a construção dos seus palácios nas imediações dos Paços da Alcáçova e da Ribeira  .	3	
Pela primeira vez na sua história e num ano em que celebra a sua edição o Portugal Open tem como hotel oficial o Lisboa Marriott Hotel  .	3	
Porque eles fazem esse evento golpista em Portugal Seminário Luso Brasileiro de Direito A Faculdade de Direito de Lisboa não pode compactuar com isso esse evento é promovido pelo Instituto de um ministro golpista chamado Gilmar Mendes  .	3	
Portugal não é só Lisboa	3	
Porém estive na Europa recentemente em Portugal por exemplo em Lisboa e em outras cidades se compra um bilhete para o metrô ou ônibus por apenas centavos de euro e você anda o dia inteiro em qualquer um desses transportes  .	3	
Sexta de Abril Lisboa e Sábado de Abril Porto as Therapy Sessions celebram anos em Portugal  .	3	
Um amigo de Lisboa me enviou um link do You Tube mostrando que em Portugal já existe um movimento anti comunista e a favor da Democracia no Brasil  .	3	
A KPMG em Portugal tem escritórios em Lisboa e no Porto com sócios e mais de colaboradores  .	2	
A PwC em Portugal Angola e Cabo Verde conta com Partners dos quais no escritório de Lisboa no Porto e em Luanda tendo  .	2	
Acabamos de fazer a última apresentação da comédia Pão com Ovo em Portugal na cidade de Almada do outro lado de Lisboa  .	2	
Acho piada que uma pessoa de Lisboa com o pior canil de Portugal fale assim de algo que não conhece verdadeiramente  .	2	
Adele acaba de anunciar uma digressão europeia em que passará por Portugal com dois espetáculos em Lisboa  .	2	
Afirmar o Futuro Políticas Públicas para Portugal terá lugar em Lisboa no Auditório da Fundação nos dias e de outubro de e conta com a participação de Paul de Grauwe Mark Blyth Ricardo Reis Miguel Cadilhe João Lobo Antunes entre muitos outros  .	2	
Alceu Valença e Orquestra Ouro Preto apresentam Valencianas em Portugal de janeiro Porto de janeiro Lisboa Ingressos à venda	2	
Amigos de Portugal podem adquirir o livro com muita facilidade através do site da Chiado Editora e na loja de Lisboa do El Corte Inglés Portugal  .	2	
As assembleias que ocorriam em Lisboa que contavam também com representantes brasileiros ganhavam pautas que defendiam o retorno de Portugal como o centro político do referido Reino Unido e por consequência a submissão do Brasil à sua posição  .	2	
Atenções voltadas para as equipas iniciais prováveis do Sporting Clube de Portugal e do Sport Lisboa e Benfica	2	
#Apia,	Samoa
#Belgrado,	Sérvia
Em Belgrado vamos assistir ao jogo entre Sérvia e Macedônia classificatório para a Copa de  .	2	
Nosso próximo destino é Belgrado capital e maior cidade da Sérvia  .	2	
Perdeu o programa de ontem em Belgrado Confira no link toda a beleza da capital da Sérvia	2	
A Sérvia tem um problema enorme com o Brasil perdeu em Belgrado x pra eles e em Madrid de novo e pros EUA no Brasil	1	
Amanheceu em Timisoara os ventos sopram sentido Sérvia dia de seguir para Belgrado Ao fundo prédios na típica arquitetura comunista A temperatura agora é de graus mas mesmo assim decidi fazer o percurso de carona O que será que me espera Depois eu conto	1	
Belgrado capital e maior cidade da Sérvia  .	1	
Café Belgrado é um dos símbolos do orgulho nacional em Sérvia x Croácia	1	
Conheça Belgrado a histórica e moderna capital da Sérvia  .	1	
Dos oito atletas que viajaram para representar o Brasil no th Belgrado Winner realizado na Sérvia cinco conseguiram chegar ao pódio no torneio que reuniu os melhores boxeadores na Europa  .	1	
Dos oito atletas que viajaram para representar o Brasil no th Belgrado Winner realizado na Sérvia cinco estarão entre os melhores boxeadores da Europa disputando a chance de lutar pelo ouro  .	1	
Dos pré olímpicos Sérvia ou porto rico no grupo de Belgrado Japão correndo por fora	1	
Enfim cheguei na Sérvia Foram três caronas diferentes até Belgrado A história completa desse percurso vou escrever em outra publicação por hora posso adiantar que tive que caminhar por km com a mochila nas costas em meio a um deserto de neve e que a recepção da polícia imigratória não foi nem um pouco amigável  .	1	
Enquanto isso na Sérvia torcida do Estrela Vermelha incendiando o Marakana de Belgrado hoje  .	1	
Fechando em Belgrado temperatura graus com meu irmão as patroas uma turma animada da Sérvia que ninguém entende nada o que eles falam Angola Índia e Burundi  .	1	
Juntamente com o compatriota Viktor Troiki o campeão do Estoril Open Novak Djokovic foi o grande obreiro da primeira vitória da Sérvia na Davis Cup numa final discutida em Belgrado com a França  .	1	
JÁ NO GINÁSIO A seleção masculina já chegou ao ginásio em Belgrado para o jogo de daqui a pouco a partir das h contra a Sérvia Vamos torcer pessoal	1	
Muito feliz por ter uma fotografia minha na capa da página oficial do Facebook da Embaixada do Brasil em Belgrado a belíssima capital da Sérvia  .	1	
Neste passado fim de semana na Sérvia durante o jogo entre o Rad Belgrado e o Partizan de Belgrado os adeptos do Rad passaram o jogo a insultar e a entoar cânticos racistas para o jogador brasileiro do Partizan Everton Luiz  .	1	
Novi Sad é a segunda maior cidade da República da Sérvia a primeira é Belgrado  .	1	
O campeão do Estoril Open Novak Djokovic é um dos protagonistas este fim de semana na final da Taça Davis entre Sérvia e França em Belgrado  .	1	
O grande clube europeu homenageado trata se do ESTRELA VERMELHA de Belgrado atual capital da Sérvia  .	1	
PENTA NA CASA DELES A quinta taça da Liga Mundial foi conquistada em diante de mais mil pessoas na Beogradska Arena em Belgrado após mais uma vitória diante da seleção de Sérvia e Montenegro sets a  .	1	
Passa por Viena norte de Áustria por Bratislava sul da Eslováquia por Budapeste do norte ao sul da Hungria pelo leste da Croácia pelo norte da Sérvia e Montenegro por Belgrado na fronteira entre a Sérvia e a Roménia e também entre a Roménia e a Bulgária antes de desaguar no Mar Negro na Roménia formando um grande delta que chega à fronteira da Ucrânia  .	1	
Pra ver a seleção com a vaga garantida pra Londres eu iria até Belgrado numa partida entre Sérvia e Rússia e gritaria em plenos pulmões  .	1	
Sideform SB Season Bookings Casting Drasko Radovanovic e Milos Modrinic de Belgrado foram um dos principais nomes responsáveis por transformar a Sérvia em um hotspot escaldante da cena Trance  .	1	
Sport Belgrado e Benfica Olha a Sérvia foi hoje Campeã do Mundo Sub pelo menos há uma cena em comum a palavra Campeão  .	1	
Thank you cafe e a conta for this feature and thank you cafefactoryserbia you Repost cafe e a conta with repostapp Muito bom começar o dia com este post de um Café na República da Sérvia na sua capital Belgrado na Corso Cop  .	1	
Você sabia A Sérvia localizada na Europa na península Balcânica cuja capital é Belgrado e o idioma falado é o Sérvio se tornou uma única nação apenas em após a separação de Montenegro  .	1	
mil pessoas em Belgrado para comemorar a Copa do Mundo sub da Sérvia  .	1	
#Jacarta,	Indonésia
Indonésia Passagens aéreas para Jacarta	6	
Ataque do EI mata sete na Indonésia Vídeo mostra momento de explosão em café em Jacarta assista Vídeo mostr  .	3	
A execução ocorreu à h de domingo pelo horário da Indonésia dentro do complexo de prisões de Nusakambangan em Cilacap a km da capital Jacarta  .	1	
Acabou a farra O prefeito de Jacarta a capital da Indonésia proibiu o povo de usar macacos para pedir dinheiro nas ruas  .	1	
Ainda pela janela do avião avistamos vários atóis o que nos faz pirar que deve ter várias ondas boas por aqui Ufa estamos chegando em Jacarta a capital da Indonésia  .	1	
Além disso a KidZania de Jacarta foi apontada como destino número para entretenimento na Indonésia  .	1	
Catorze corpos preservados de tigres de sumatra Panthera tigris sumatrae foram apreendidos pela polícia da Indonésia em uma residência na cidade suburbana de Cibubur localizada ao sul da capital Jacarta  .	1	
Conhece a maior cidade da Indonésia Jakarta Windows Theme é uma homenagem à capital e maior cidade da Indonésia que também pode ser chamada de Jacarta  .	1	
E a Indonésia que eu conheci durante cerca de anos quando na Embaixada de Portugal m Jacarta  .	1	
Em Jacarta capital e maior cidade da Indonésia a população sofre com um problema de saúde pública um número crescente de ratos infestam as ruas	1	
Em o governo de Jacarta anuncia que Timor Leste será integrado na Indonésia  .	1	
Embaixada do Brasil em Jacarta pede que brasileiro condenado à morte na Indonésia seja hospitalizado Foto Reprodução	1	
Execução causa sombra na relação com a Indonésia governo determina que embaixador em Jacarta venha ao Brasil	1	
Execução causa sombra na relação com a Indonésia governo determina que embaixador em Jacarta venha ao Brasil Foto Roberto Stuckert Filho/PR	1	
Governo da Indonésia convocou o embaixador do Reino Unido em Jacarta para prestar esclarecimentos sobre o caso que indignou o país  .	1	
INDONÉSIA O carioca Marco Archer Cardoso Moreira de anos foi fuzilado hoje à tarde na Indonésia por tráfico de drogas confirmou a Embaixada do Brasil em Jacarta  .	1	
Imagens do dia Muçulmanos da Indonésia participam de orações na mesquita Istiqlal em Jacarta	1	
Indonésia Pelo menos sete mortos em ataques em Jacarta	1	
Indonésia possui uma população maior que a do Brasil e sua capital Jacarta lembra muito as grandes cidades brasileiras que já frequentei como Curitiba e SP  .	1	
Jacarta é a capital e maior cidade da Indonésia  .	1	
Jones que trabalhou por um tempo recorde de sete anos de a como embaixador dos EUA na Indonésia Jones estava presente em Jacarta quando Suharto e seus oficiais apoiados pela CIA planejaram o golpe de contra Sukarno que era considerado juntamente com o Partido Comunista Indonésio PKI como aliado da China  .	1	
Louvo a atitude de todos os governantes que tentaram evitar as execuções de hoje na Indonésia louvo a atitude da presidenta Dilma em chamar o embaixador brasileiro em Jacarta para consultas e acho que o mundo precisa começar a pressionar os países onde o assassinato de seres humanos é institucionalizado  .	1	
Nesse ano a maioria dos timorenses votou pela independência da Indonésia no referendo realizado por Jacarta  .	1	
Os repetidos erros no computador de controle do avião devido a uma racha numa soldadura fez o piloto perder o controle da aeronave disse o Comité Nacional de Segurança do Transporte da Indonésia em entrevista colectiva em Jacarta segundo a rede de televisão Channel NewsAsia  .	1	
Polícia de Jacarta toma medidas contra Uber e prende condutores Atualizada As autoridades da Indonésia declararam que a Uber não cumpre os requisitos legais para operar como serviço de transporte público e a polícia da capital prendeu três dezenas de condutores  .	1	
Presidente da Indonésia cancela visita à Austrália após protestos violentos em Jacarta	1	
Segundo porta voz do Ministério dos Transportes da Indonésia a aeronave perdeu contato com o controle de tráfego aéreo de Jacarta às h horário local h de sábado no Brasil  .	1	
Segundo porta voz do Ministério dos Transportes da Indonésia a aeronave perdeu contato com o controle de tráfego aéreo de Jacarta às h horário local h de sábado no horário de Brasília  .	1	
uol Ataque do EI mata sete na Indonésia Vídeo mostra momento de explosão em café em Jacarta assista Vídeo  .	1	
#Lilongwe,	Malawi
Madonna adotou nesta terça feira duas garotas gêmeas de quatro anos do Malawi segundo informações de um funcionário da corte em Lilongwe à AFP  .	1	
#Liubliana,	Eslovênia
CaetanoVeloso se prepara para uma turnê internacional de lançamento de seu novo trabalho o CD Após quatro anos o cantor volta a Europa em um roteiro com cidades em países alguns em que se apresenta pela primeira vez como Suécia com show em Estocolmo dia / e na Eslovênia com apresentação em Liubliana dia /  .	1	
De volta a Liubliana começamos o terceiro dia na Eslovênia com um gelato maravilhoso  .	1	
GINÁSTICA ARTÍSTICA Copa do Mundo de Liubliana Jovens talentos da ginástica artística brasileira participam da Copa do Mundo da Eslovênia Atletas estarão na etapa da Liubliana neste fim de semana As Seleções Brasileiras de Ginástica Artística seguem para mais uma etapa de Copa do Mundo  .	1	
Nem em Ljubljana lê se Liubliana a capital da Eslovênia você precisa deixar seus treinos de lado  .	1	
joaopedrroo É incrível mesmo E olha que o tempo não estava muito bom quando fomos Bled fica no noroeste da Eslovênia fica a minutos de carro da capital Liubliana	1	
#Moscou,	Rússia
Senado da Rússia autoriza o uso da Força Aérea na Síria Moscou set EFE  .	10	
Rússia protesta contra lançamento de foguete pela Coreia do Norte Moscou fev EFE  .	8	
Rússia desmente que avião que caiu no Egito foi alvo de atentado terrorista Moscou out EFE  .	6	
Rússia diz que prorrogação das sanções da UE é uma chantagem inútil Moscou jun EFE  .	6	
No Futsal o Atlético obteve o título máximo da categoria ao se sagrar Campeão Mundial de Clubes em vencendo o Dínamo de Moscou por a na Rússia  .	5	
No dia de Janeiro de em Moscou o chefe do estado maior das forças armadas Valery Gerasimov anunciou que a Rússia esta planejando a realização de manobras militares conjuntas com CUBA BRASIL VENEZUELA CORÉIA DO NORTE e VIETNÃ  .	5	
Rússia informa que avião com passageiros desapareceu de radares no Chipre Moscou out EFE  .	4	
Homem bomba ameaça explodir reféns em banco em Moscou AnsaMinistério do Interior da Rússia afirma que ao men  .	3	
Rússia ataca EI na Síria com mísseis de submarino no Mediterrâneo Moscou dez AFP O ministro russo  .	3	
Assad se reúne com Putin em Moscou para analisar situação na Síria Rússia faz intervenções militares no país  .	2	
Em teste Rússia põe em alerta de combate tropas no sudoeste do país Moscou fev EFE  .	2	
No dia de Janeiro de em Moscou o chefe do estado maior das forças armadas Valery Gerasimov anunciou que a Rússia esta planejando a realização de manobras militares conjuntas com Cuba Brasil e Coréia do Norte e Vietnã  .	2	
Rússia afirma ter atacado alvos na Síria com apoio da oposição Moscou Nov AFP As forças russas an  .	2	
Rússia já começou ataques aéreos na Síria diz Moscou	2	
Rússia reivindica território rico em petróleo no Ártico Moscou ago EFE  .	2	
Snowden recebe asilo temporário da Rússia e deixa aeroporto em Moscou  .	2	
UOLHomepage Rússia Catedral ortodoxa de Moscou é esvaziada após alerta de bomba	2	
A Fundação Clinton recebeu donativos da Companhia Estatal Russa de Energia Nuclear Bill Clinton foi convidado para dar uma palestra em Moscou em troca de mil dólares e o resultado disso é que hoje a Rússia é proprietária de do urânio minerado em território norte americano  .	1	
A Tragédia de Khodynka foi uma histeria coletiva que aconteceu em de maio de no campo de Khodynka em Moscou durante as festividades que seguiram à coroação do último imperador da Rússia Nicolau II  .	1	
A agenda da comitiva goiana na Rússia pelo horário de Moscou já começou	1	
A arte foi realizada em plena Praça Vermelha de Moscou o ponto turístico mais popular da capital da Rússia  .	1	
A copa da Rússia vai exigir bastante concentração Até porque se o time do Brasil Moscou  .	1	
A delegação egípcia que participou do Salão Aeroespacial Internacional de Moscou MAKS encerrado no domingo acertou a compra de helicópteros Ka fabricados pela Rússia segundo informou uma fonte militar russa  .	1	
A história é inspirada no texto As três irmãs de Anton Tchekhov escrito em sobre três irmãs que vivem com um irmão no interior da Rússia e sonham em voltar para Moscou onde viveram suas infâncias felizes  .	1	
A proibição da Rússia de Testemunhas de Jeová como extremista mostra que Moscou considera todas as religiões independentes como uma ameaça O pedido do ministério da Justiça russo de que a sede das Testemunhas de Jeová do país seja encerrada representa uma tentativa de eliminar a existência legal da religião disse a Comissão dos Estados Unidos sobre a Liberdade Religiosa Internacional USCIRF  .	1	
A sua singular formação repertório técnica sonoridade e afinidade musical os têm levado a realizar inúmeros concertos no Brasil e exterior convidados pelos governos da Armênia Geórgia Rússia e Argentina pelo Comitê de Cultura de Moscou e por outras entidades sempre com relevante sucesso  .	1	
AI Chegada do vice presidente Michel Temer a Moscou para participar da reunião de Alto Nível Brasil Rússia	1	
Acordo com Rússia e China para contra ataque com TOPOL de Moscou e Longa Marchas de Pequim em caso de armas estratégicas ocidentais contra solo brasileiro  .	1	
Acusadas de vandalismo e ódio religioso as Pussy Riots enfrentam tribunal hoje em Moscou por protesto no altar da maior Igreja da Rússia  .	1	
Ainda no final do século XIX foi construída uma estrada que permitiu uma rápida industrialização de regiões como Moscou e São Petersburgo só que a Rússia não tinha estrutura para suportar uma drástica mudança  .	1	
Após sinais de que os Estados Unidos pretendem liderar uma nova onda de sanções contra Moscou o órgão pediu que a Rússia contenha suas ações  .	1	
As Atenções mundiais se dirigem a Suprema Corte da Rússia são horas em Moscou e chegou a hora para que os meritíssimos juízes comecem a julgar a ação pedida pelo ministério da justiça x Centro Administrativo das Testemunhas de Jeová e todas suas entidades legais  .	1	
As cidades mais populosas da Rússia são pela ordem Moscou São Petersburgo Novosibirsk Ecaterimburgo Novgorod e Samara  .	1	
As regiões mais ricas da Rússia como Tambov e outros arredores de Moscou outrora grandes exportadores de cereais por volta de ameaçava perecer pela fome  .	1	
Basta um baiano pra conseguir virar essa Rússia de cabeça pra baixo Lomonosov Moscou	1	
Beneficiado por derrota do Zenit Spartak Moscou conquista título na Rússia	1	
Brasileiro que mora em Moscou conta como foi o momento da explosão no metrô da Rússia	1	
Cia aérea anuncia indenização aos parentes das vítimas Líderes do G cancelaram oficialmente reunião do G com a Rússia em Sochi e discutem novas sanções contra Moscou Ministro israelense é acusado de abuso sexual Governo brasileiro critica rebaixamento da nota soberna do país pela Standard and Poor's Para ouvir clique no site www  .	1	
Cidade a norte de Moscou preserva tradições e edifícios da Rússia antiga  .	1	
Cobalt na Rússia é uma das quase atrações do salão de Moscou  .	1	
Com quase mil km de extensão a maior ferrovia do mundo cruza a Ásia em rota que vai de Moscou a Vladvostok trajeto possui relevância territorial comercial e turística para a Rússia  .	1	
Com uma população de mais de milhões de habitantes a cidade de Moscou além de ser capital da Rússia é considerada também a maior metrópole da Europa e está entre as maiores do mundo	1	
Conheço Moscou tb e tb voltaria tranquilamente para a Rússia	1	
Copa da Rússia Daqui a exato um ano começará o evento em Moscou  .	1	
Correspondente da BBC em Moscou Putin aceita recomendação de cancelar todos os voos da Rússia para o Egito	1	
Crivella viajará novamente para fora do Brasil Prefeito em Moscou Marcelo Crivella vai à Rússia no dia a  .	1	
Depois de anos trabalhando com bioquímica e pesquisas ele saiu de Moscou para estudar no Gagarin Cosmonaut Training Center em Star City na Rússia em  .	1	
Descubra a Rússia no inverno Pacote de dias e noites com destino à San Petesburgo ou Moscou com transfer hospedagem café da manhã guia veículo bilhete de trem de alta velocidade visitas panorâmicas seguro assistência internacional Para mais informações acesse	1	
Donetsk declara independência da Ucrânia e pede anexação pela Rússia Líderes separatistas pediram que o governo de Moscou torne a chamada República Popular de Donetsk parte da Federação Russa  .	1	
E antes de deixarmos Moscou visitamos o Teatro Bolshoi Além de ser um edifício histórico importante da Rússia e estampar a nota de rublos o Teatro Bolshoi é palco e sede de uma das mais importantes companhias de Ballet do mundo o Ballet Bolshoi  .	1	
#Tirana,	Tirana
#Ottawa,	Canadá
Fotos de Justin Bieber performando hoje em Ottawa na cidade de Ontário no Canadá /  .	2	
O mundo visto do meu jeito Dicas O Canadian Tulip Festival Festival das Tulipas do Canada um dos eventos mais famosos do Canadá que acontece em Ottawa começa neste sábado / e termina dia /  .	2	
Os contornos e o perfil destes grupos estão passando por uma transformação o que aconteceu também nos Estados Unidos no atentado em Boston durante a maratona e no Canadá no ataque ao Parlamento em Ottawa  .	2	
Adoro episodios nos EUA mas ta bom de ir pro Canadá também né Toronto Montreal Vancouver Calgary Ottawa  .	1	
Alguns lugares para você estudar no Canadá Vancouver Eurocentres Toronto EmbassyCES Eurocentres Hansa ILSC Kaplan Omnicom Montreal ILSC Calgary Calgary Board of Education Omnicom Ottawa é a capital do Canadá oferece uma extensa variedade de atrações arquitetura de época museus e história  .	1	
Além das passagens promocionais com preços sensacionais para os Estados Unidos a American Airlines até oferecendo voos com ótimos preços para o Canadá Tem passagens de São Paulo Brasília Belo Horizonte e Salvador para Toronto Montreal Ottawa e Quebec a partir de R  .	1	
Aparentemente Niall Louis e Harry já estão em Ottawa local do próximo show e Liam ainda está em Montreal Canadá  .	1	
Aqui em Ottawa e acredito que em todo o Canadá elas significam Boa Sorte Todos andam uma uma aranha de mentira claro na carteira carro chaveiro  .	1	
As forças de segurança do Canadá estão em alerta disparos foram registrados no Parlamento em Ottawa	1	
Brasil e Canadá debatem agenda bilateral do agronegócio em Ottawa Os principais temas do comércio agropecuá  .	1	
Com a você pode estudar durante semanas no Canadian Language Learning College CLLC no Canadá Toronto Halifax ou Ottawa com direito a acomodação em casa de família e material didático  .	1	
Com a você pode estudar durante semanas no Canadian Language Learning College CLLC no Canadá Toronto Halifax ou Ottawa com direito a acomodação em casa de família e material didático  .	1	
Conheça nosso tour Canadá Diversidade e Magia que ainda inclui Quebec Ottawa e o agito de Vancouver	1	
Copa do Canadá Semifinal Volta h Toronto FC x Ottawa Fury agg OTT	1	
Corta a cidade de Ottawa a capital do Canadá  .	1	
Diversidade Cultural e paisagens deslumbrantes fazem do Canadá o destino perfeito para você Circuito Canadá Clássico visitando Toronto Hull Mont Tremblant Ottawa e Montreal  .	1	
Diversidade Cultural variedade de lazer e paisagens deslumbrantes fazem do Canadá o destino perfeito para você Circuito Canadá Clássico visitando Toronto Hull Mont Tremblant Ottawa e Montreal  .	1	
Durante a semana de a de março de um grupo seleto de estudantes da América Latina e do Caribe atualmente no Canadá como bolsistas ELAP participou de uma missão de estudos a Ottawa para ter um panorama do regime de governança da prática empresarial e da sociedade civil em áreas prioritárias para o Canadá  .	1	
E assim fica Ottawa no inverno canadense Venha estudar no Canadá Envie um e mail pra fabio realizecanada  .	1	
E não sou hipócrita por gostar de Ottawa pois eu gosto mesmo mas não trocaria o Brasil para viver no Canadá	1	
Efeito de incêndios florestais na economia do Canadá pode ser menor que esperado Ottawa O impacto dos rece  .	1	
Em dias deslumbre se com o melhor do Canadá visitando Montreal Quebec Toronto Niagara Falls Mont Tremblant e Ottawa  .	1	
Está de carro no Canadá Pretende ir de Montreal até Ottawa Uma dica é desviar um pouco do caminho para conhecer o Parc Omega um local que te permite o contato com a natureza canadense incluindo interação com alguns dos animais da fauna local  .	1	
FOTOS &amp VÍDEOS Justin Bieber vai a boates em Ottawa e Montreal no Canadá	1	
Faço civil e moro na capital do país Ottawa a melhor decisão que fiz foi escolher o Canadá	1	
Fotos de Justin Bieber performando hoje em Ottawa na cidade de Ontário no Canadá de maio  .	1	
Happy from Ottawa Feliz dia do Trabalho Canadá	1	
Harry listando o que ama no Canadá ele realmente ama Poutine kkk em Ottawa /	1	
Hoje é dia de inspiração de lua de mel Já pensou em conhecer o Canadá com o seu amor Esta paisagem linda fica na cidade de Ottawa  .	1	
Intercâmbio no Canadá Passeios em Quebec Montreal Ottawa Niagara Falls Niagara on the Lake e Hamilton  .	1	
MELHORES DESTINOS A Delta colocou no ar mais uma super promoção de passagens para o Canadá É possível encontrar voos para Toronto Quebec Montreal Ottawa Vancouver Calgary ou Winnipeg pelo mesmo preço R  .	1	
MELHORES DESTINOS Além das passagens promocionais com preços sensacionais para os Estados Unidos a American Airlines até oferecendo voos com ótimos preços para o Canadá Tem passagens de São Paulo Brasília Belo Horizonte e Salvador para Toronto Montreal Ottawa e Quebec a partir de R  .	1	
MELHORES DESTINOS Ótimo momento para quem está procurando passagens para o Canadá A Delta está vendendo passagens aéreas para diversos destinos como Toronto Ottawa Vancouver Quebec Montreal e Calgary por R  .	1	
Mais de ativistas de todo o Canadá se reuniram em Ottawa no dia de abril para comemorar o  .	1	
Muita gente não sabe mas Ottawa é a capital do Canadá e sua quarta maior cidade  .	1	
Museu Canadense de Historia e Civilizações é um dos museus mais visitados do Canadá e fica na divisa das cidades de Gatneau e Ottawa  .	1	
O Algonquin Park situado no centro de Ontário entre a Georgian Bay e o Ottawa River é um dos mais populares parques do Canadá com mais de  .	1	
O Canadá é um espetáculo viagemcafeeprosa Fui pra Montreal Ottawa Quebec Toronto e Vancouver do outro lado	1	
Ottawa Essa cidade incrível é a capital do Canadá e encanta em cada detalhe Ela conta com uma rica variedade de atrações entre parques restaurantes shoppings centers casinos museus e galerias de arte Já pensou em fazer um passeio por aqui  .	1	
Ottawa não é só a capital do Canadá é uma cidade exemplar  .	1	
Ottawa pode parecer uma escolha improvável para a capital do Canadá quando comparada com grandes cidades como Toronto e Montreal  .	1	
Ottawa é além da capital a quarta maior cidade do Canadá  .	1	
Ottawa é uma parada obrigatória para quem deseja desvendar o Canadá  .	1	
Partiremos de hoje a mês Setembro para mais uma viagem fantástica um circuito pela Costa Este do Canadá visitando Toronto Cataratas do Niagara Algonquin Park Ottawa Quebec Montréal sem esquecer um cruzeiro pelas tranquilas Mil Ilhas  .	1	
Passagens promocionais para o Canadá Toronto Montreal Vancouver Quebec ou Ottawa a partir de R  .	1	
Programa Ciência sem Fronteiras Encontro com a rede de universidades CALDO University of Alberta Université Laval Dolhousie University University of Ottawa A Diretoria de Relações Internacionais da UFMG em cooperação com a Rede CALDO Canadá convida para reunião com representantes de universidades canadenses sobre oportunidades de estudo e de pesquisa no Canadá no âmbito do programa Ciência sem Fronteiras  .	1	
Quarta feira é dia de Qual o nome da capital do Canadá a Toronto b Ottawa c Montreal	1	
Que tal conhecer várias cidades do Canadá Apenas aéreo Non Stop para Toronto Montreal Vancouver Edmonton Ottawa e Calgary com valores a partir de R ou X de R sem Juros Saídas de São Paulo ou Rio de Janeiro Tarifa com câmbio US R	1	
Se perguntarem a um brasileiro qual é a capital do Canadá provavelmente a resposta será Vancouver ou Toronto e não Ottawa  .	1	
Seu tamanho combinando com a sua proximidade aos principais centros urbanos como Toronto e Ottawa faz do Algonquin um dos parques mais populares do Canadá  .	1	
#Nairobi,	Quênia
AllanRoberto então esse do hotel não foi no Quênia foi em Mali que é em outro país já aconteceu ano retrasado em Nairobi	1	
Dicas de viagens Youtraveler Você já se imaginou tomando um café da manhã tranquilamente no Hotel em que está hospedado e ao invés de receber visitas de pássaros na janela em busca de migalhas de pão encontrar Girafas filando bóia Pois este lugar existe e é um dos destinos mais desejados no Quênia o Giraffe Manor que está situado em Nairobi  .	1	
Prédio desaba e deixa mortos em Nairobi Edifício entrou em colapso após fortes chuvas sobre a capital do Quênia	1	
#Copenhague,	Dinamarca
Dinamarca Em a torcida do FC Copenhague explodiu a casa do rival Brondby numa coreografia espetacular  .	2	
PASSEIOS O Jardim Botânico de Copenhague faz parte do acervo do Museu de História Natural da Dinamarca possui cerca de hectares e está localizado no centro da cidade desde  .	2	
A baiana Edelvita Santos é sócia do restaurante Era Ora um dos mais renomados de Copenhague a capital da Dinamarca  .	1	
Além de linda e charmosa Copenhague é uma ótima cidade para pedalar Na capital da Dinamarca das pessoas andam de bike diariamente e há mais bicicletas que habitantes  .	1	
Alô amigos europeus ou quem estiver pela Dinamarca Minha próxima parada é amanhã em Copenhague no The Koncerthuset Vai ser muito bom E dias e de novembro tem Munique e Milão Europa aqui vou eu	1	
Amei o filme pra quem pretende conhecer Copenhague um dia super recomendo assistir antes Minha única ressalva é que por ser um tipo de filme bem alternativo a pessoa tem que ir sem muita expectativa Inspirada nesse filme e na minha vontade de andar de bicicleta essa semana vou postar fotos da Dinamarca mais especificamente da cidade de Copenhague  .	1	
Após a conquista da Copa da Dinamarca os jogadores do Copenhague entregaram a taça na mão dos ultras do clube que levaram ela para um torcedor especial levantar  .	1	
BLOG Capitão do Copenhague entrega troféu da Copa da Dinamarca para torcida levantar	1	
Capitão do Copenhague entrega troféu da Copa da Dinamarca para torcida levantar	1	
Casa de Ópera de Copenhague Operaen A Casa de Ópera de Copenhague é a sede da Ópera Nacional da Dinamarca o edifício está estrategicamente localizado numa ilha próximo ao Palácio de Amelienborg chamada Dok en Ilha das Docas  .	1	
Copenhague Oslo e Estocolmo capitais de Dinamarca Noruega e Suécia respectivamente além do norte da Alemanha	1	
Copenhague a capital e maior cidade da Dinamarca  .	1	
Copenhague conheça as belezas da capital da Dinamarca no guia de viagem da Viagem e Turismo  .	1	
Copenhague é a capital e maior cidade da Dinamarca na região da Escandinávia  .	1	
Dinamarca / Canal de Nyhavn Novo Porto o ponto turístico mais famoso de Copenhague  .	1	
Dinamarca Pirotecnia das torcidas de Brondby e FC Copenhague no clássico de ontem festa dos mandantes e visitantes	1	
Dinamarca Show de pirotecnia da torcida do FC Copenhague no clássico contra o Brondby domingo passado  .	1	
Dinamarca Torcida do Brondby hoje no clássico contra o FC Copenhague  .	1	
Dinamarca absolve acusados por atentado em Copenhague em	1	
Dinamarca detém supostos combatentes do Estado Islâmico Quatro foram detidos na região de Copenhague  .	1	
Eu passei por essa ponte em da Dinamarca para a Suécia de Copenhague passando por helsinborg	1	
Fora do país suas experiências foram na Dinamarca onde foi campeão dinamarquês pelo FC Copenhague e na Itália onde conquistou pelo Monza Brianza o acesso da Série C para a Série B do Calcio  .	1	
Graças aos nossos amigos de moda mais em Carmakoma para o preenchimento nos sobre o mais falado evento de moda em Copenhague Haling estilo por todo o caminho da Dinamarca grife Carmakoma recentemente comemorou a beleza das mulheres curvilíneas durante Copenhagen Fashion Week onde os modelos de todos os tamanhos colocados lado a lado como manequins vivos na pop up festa no jardim no caso da moda de Copenhague  .	1	
Meu amigo está no aeroporto de Copenhague esperando um voo para Madrid e me mandando várias fotos da minha amadissima Dinamarca  .	1	
Málaga Copenhague para una escapada a Dinamarca	1	
Nesse ponto a Estação Central de Copenhague K benhavn H Dinamarca está entre as mais incríveis que já visitamos  .	1	
O Studio LOKAL com sede na Dinamarca venceu o concurso para uma torre residencial em Copenhague com e Hanging Gardens sua proposta que fundes edifi cios histo ricos de tijolos de Carlsberg com o conceito de um jardim pessoal para cada residente  .	1	
O prefeito de Copenhague foto capital da Dinamarca Frank Jensen foi um dos grandes entusiastas do uso da bicicleta como meio de transporte  .	1	
Orquestra Filarmônica de Copenhague em um Flash Mob no Metrô A Orquestra Filarmônica de Copenhague fez uma surpresa para os usuários de uma estação de metrô na Dinamarca  .	1	
Polícia da Dinamarca caça suspeito de abrir fogo em Copenhague	1	
Raio X dos Passeios Copenhague Você sabia que capital da Dinamarca é habitué das listas de melhores lugares para se viver	1	
Rosenborg Castle Gardens Kongens Have / King's Garden / Jardim do Rei Copenhagen K benhavn / Copenhague / Copenhaga Denmark Danmark / Dinamarca by vsemfronteira The King's Garden in Copenhagen sometimes referred to as Rosenborg Garden was established in the early th century as the private gardens of King Christian IV's Rosenborg Castle the park also contains several other historical buildings including Rosenborg Barracks home to the Royal Guards as well as a high number of statues and monuments  .	1	
Série Por Flavio Samelo BELLA SKY HOTEL PROJETO DO ESCRITÓRIO XN Sempre soube que na Dinamarca mais especificamente em Copenhague existiam projetos arquitetônicos bem experimentais esteticamente falando que sempre me deixaram com muito interesse em conhecer a região  .	1	
TRANSPORTES Copenhague é a capital da Dinamarca  .	1	
Torcida do Brondby ontem no derby contra o FC Copenhague na final da Copa da Dinamarca  .	1	
Vamos viajar pra onde agora desembarcou na Dinamarca mas precisamente na cidade de Copenhague a capital da Dinamarca  .	1	
Zelândia também é a maior ilha da Dinamarca onde se encontra a capital Copenhague  .	1	
a er vægast sagt sárt a sakna einhvers svona miki Agora o meu melhor amigo já se mudou pra Dinamarca pois conseguiu entrar na escola de negócios de Copenhague CBS  .	1	
#Niamey,	Níger
Inundações no Níger forçam milhares abandonarem suas casas em Niamey	1	
#Abuja,	Nigéria
Nigéria Exército liberta reféns do Boko Haram Abuja Nov AFP As Forças Armadas nigerianas mat  .	4	
Cadê os líderes mundiais em uma passeata monumental com cobertura no mundo inteiro contra a violência na Nigéria em plena capital Abuja	1	
Na noite dessa segunda feira aproximadamente às h um grupo formado por quatro homens atacou a igreja evangélica Deeper Life Bible Church localizada no centro da Nigéria na cidade de Otite há cerca de km da capital Abuja  .	1	
#Windhoek,	Namíbia
Nesta data em era assinada na Namíbia a Declaração de Windhoek redigida por jornalistas africanos para promover uma imprensa livre e pluralista  .	2	
A Namíbia é um excelente país africano para se visitar sua capital Windhoek é uma cidade moderna e muito bonita a facilidade de se comunicar com o povo do país é outro diferencial pois a maioria fala o inglês o afrikaans língua derivada da língua holandesa devido a colonização holandesa na região da Africa do Sul e Namíbia nos séculos XVII e XVIII e uma minoria ainda fala o alemão devido a colonização alemã entre o final do século XIX e início do século XX o restante fala línguas tribais  .	1	
A chefe da Missão de Observação Eleitoral da Comunidade de Desenvolvimento da África Austral SADC considerou ontem em Windhoek livres justas e credíveis as eleições gerais de de Novembro na Namíbia  .	1	
AGENDA DO PR CHEGADA A WINDHOEK NAMÍBIA O Presidente da República de Angola Camarada José Eduardo dos Santos chegou na manhã desta sexta feira a cidade de Windhoek capital da República da Namíbia para efectuar uma visita oficial de dois dias a convite das autoridades deste país vizinho do sul  .	1	
Conhecida como rainha do pop angolano Tatiana Durão parte hoje para Windhoek a convite do NAMA Namíbia Music Awards  .	1	
ESTUDANTE ANGOLANO MORTO EM WINDOK Em Windhoek na capital da Namíbia um angolano foi espancado ate a morte na  .	1	
Namíbia MPLA no Congresso da SWAPO Uma delegação do MPLA chefiada pelo secretário do Bureau Político para as Relações Internacionais camarada Afonso Van Dúnem Mbinda está em Windhoek a participar no Congresso da SWAPO o partido do Governo da Namíbia que decorre desde hoje até de Dezembro  .	1	
Organizado pelo UNFPA e vários parceiros entre os quais a Sociedade de Computação de Mulheres da Namíbia o departamento da Primeira Dama e Grupo de Investigadores Google Windhoek da Google o evento foi um sucesso  .	1	
Teve uma vez que o ex presidente Lula foi para Windhoek a capital da Namíbia e soltou uma pérola falando que nem parece África pois era uma cidade super limpa  .	1	
Vocês esqueceram de incluir a Namíbia que foi um país africano colonizado pelos alemães cuja capital Windhoek tem arquitetura alemã e descendentes de colonos alemães  .	1	
Windhoek fala se Vinduque é a capital da Namíbia  .	1	
na capital Windhoek o Presidente da República da Namíbia Dr  .	1	
#Podgorica,	Montenegro
Dia de seguir viagem O trajeto é curto cerca de km acho que vai ser fácil conseguir essa carona Depois vou colocar mais fotos de Podgorica a capital de Montenegro	1	
#Polônia,	zloty
A moeda corrente na Polônia é o Z oty ou zloty zlóti ou zloti em português  .	1	
#Brasil,	real
Palavras que irão falar contigo meu sonho meu desejo real é falar de Jesus mostrar para o Brasil e o mundo que sem Jesus não há perfeição não há uma verdadeira alegria Clique nesse nome Coração De Um Cristão e curta Y	32	
Palavras que irão falar contigo meu sonho meu desejo real é falar de Jesus mostrar para o Brasil e o mundo que sem Jesus não há perfeição não há uma verdadeira alegria Clique no meu nome e curta	29	
Compartilha meu Clip eu relato a real história do nosso Brasil  .	28	
Mentirosa Uma pessoa que mascarou a real situação econômica do Brasil para ganhar as eleições comprando votos com Bolsa Familia e o Minha Casa Minha Vida  .	28	
A rede globo uma paixão nacional apunhala seu povo pelas costas deixando de informar a real intenção do governo PeTista que é a de transformar o Brasil em um país de miseráveis com sua política socialista/comunista que nas redes sociais já não é novidade grupos se atualizam com noticias e se articulam com manifestações para livrar o Brasil desse horror que nos ameaça  .	20	
IMPEACHMENTS EM MENOS DE ANOS SOU À FAVOR MAS ACHAM QUE RESOLVE Caiam na real A desgraça do Brasil é República Presidencialista que é fruto de um golpe Milhares morreram no golpe da república Foi uma vergonha GOLPE que destruiu o nosso império Pesquisem sobre o império do Brasil e vejam um país respeitado Nossa inflação era de menos de Maior Marinha de guerra do mundo E muito mais No caso do Imperador ir de encontro à CF ele cai se os parlamentares estão ineficientes o monarca convoca novas eleições Sendo o monarca independente não possui rabo preso e é educado para o cargo nossa família imperial é descendente das mais importantes casas da Europa Bragança e Habsburgo  .	20	
Abra os seus olhos é veja o que está acontecendo o nosso real inimigo não é o nosso irmão que esta do meu lado nesse Brasil  .	19	
nada disto vai ajudar o Brasil A mudança tem que ser real e verdadeira  .	17	
Bitcoin a moeda virtual se populariza no Brasil e tem valorização recorde Bitcoin é uma moeda como o real  .	14	
MCM MULHERES CHAMADAS MÃES Somos um dos setores da MCM que nasceu para apoiar o ministério da mulher no Brasil e nas Nações visando despertar nesta mulher uma vida real com Deus respeitando os princípios de autoridade e frutificando para toda boa obra fazendo o nome de Jesus conhecido por onde ela passar  .	13	
Quanta água entra no Brasil Quanta água sai de nosso território Acompanhe em tempo real o volume de água que entra pelas nossas fronteiras na Amazônia e o volume que sai para outros países pelas principais bacias do território nacional além do total que deságua no Oceano Atlântico  .	13	
ALGUNS DOS DADOS DO GOVERNO DILMA Pior saúde do mundo //////////// Maior juro real do mundo /////////// pior educação do mundo ////////// Só tem universidade do Brasil entre as melhores do mundo ////////// país com mais analfabetos ///////////// U bilhões de déficit de transações correntes em ///////////// Balança comercial NEGATIVA em pior resultado em mais de anos ///////////// IDH do Brasil caiu pra do mundo ///////////// Brasil é apenas o entre países no ranking da competitividade //////////// Brasil é apenas o do mundo no ranking da inovação /////////// Brasil é o no índice de percepção da corrupção mundial //////////// Brasil é apenas a economia do mundo no PIB per capita /////////////// Importância da indústria para o PIB cai a níveis dos anos /////////// FORA PT PIB per capita Brasil US por habitante EUA US por habitante Ou seja os americanos são vezes mais ricos que os brasileiros Preço dos produtos em Orlando abril de Pringles Brasil reais EUA dólar no Wal Mart reais vezes menos TV ou computador normal Brasil reais EUA dólares no Wal Mart reais metade do preço do Brasil Playstation Brasil reais EUA dólares Tênis Nike Air Max Brasil reais EUA dólares Tênis Mizuno Wave Phophecy Brasil reais EUA dólares Camisa polo de marca tipo Tommy Hilfiger Brsil reais EUA dólares em promoção de outlet você paga dólares cada Bolsa de couro feminina de primeira linha com couro que nem tem no Brasil pq é tudo exportado Brasil reais EUA dólares preço normal dólares nos outlets se pegar promoção compra a dólares Camaro Brasil mil reais EUA mil dólares produtos de supermercado de gramas no Brasil lá nos EUA eu via a mesma versão com kg de peso custando menos quem acredita no esquerdismo na minha opinião trouxa  .	11	
Siga vxcase e confira promoções incríveis e conheça todos os novos produtos em tempo real Compre a sua Frete GRÁTIS para todo o Brasil em até x	11	
Brasileiro povo burro quando aumenta a passagem de ônibus em um real a mais o povo fica louco e faz protestos pelo Brasil  .	9	
E seria muito bom para a população porque iria funcionar quase que como um veículo de imprensa onde as pessoas poderiam ver em tempo real o que o governo está fazendo para melhorar o Brasil  .	9	
Siga vxcase e confira Promoções incríveis e conheça todos os novos produtos em tempo real Compre a sua Frete GRÁTIS para todo o Brasil em até x	9	
Uma história real que tem contagiado fãs de todo o Brasil  .	9	
Azul onde esta minha bagagem Tudo começou em um simples voo de MCO Orlando para VCP Campinas despachei minhas bagagens no balcão de check in e embarquei no voo AD do dia de maio de que decolara as ocorreu tudo bem durante o voo fui muito bem atendido pelas sorridentes comissárias da empresa estão de parabéns pela a equipe técnica Já no Brasil com h adiantado do estimado de real de chegada na esteira de bagagem fui surpreendido por não receber uma das duas bagagens despachadas  .	8	
Espero por vocês com um chimarrão gaucho Abração Gugu Brasil por favor brito um minuto do seu tempo minha luta é real cara podem investigar  .	8	
Maldição ou lenda urbana Conheça a história real dos quadros que aterrorizam o Brasil desde os anos  .	8	
As ações de socorro da VALE SAMARCOBHP e autoridades políticas locais continuam não condizentes com a realidade dramática e desperadora dos moradores dos distritos afetados como em toda a extensão do Rio Doce até desaguar no mar A maioria da sociedade brasileira continua passiva assistindo pela tv o mar de lama tóxica misturando se ao mar salgado sem perceber nenhuma nova atitude por parte dos governos locais Estaduais Federais e da empresa VALESAMARCOBHP com novos planos de contenção da lama tóxica Já passou da hora do MINISTÉRIO PÚBLICO ESTADUAL E FEDERAL implementarem a ação de sequestro de todos os bens da VALESAMARCOBHP e conjuntamente a suspensão de qualquer tipo de negociação nas bolsas de valores do Brasil e exterior em relação a VALESAMARCOBHP até que haja um panorama mais analítico real e científico de quanto custará todas as ações necessárias para o restabelecimento de tudo que foi destruido pela nefastas atividades das empresas VALESAMARCOBHP  .	7	
Cristovam Buarque para Presidente do Brasil em Analisando a real situação política do Brasil vejo com tristeza que o debate se resume na troca de favores e cargos  .	7	
A corte e o mundo Uma história do ano em que a família real portuguesa chegou ao Brasil de Andréa Slemian e João Paulo G  .	6	
BEYOND Two Souls Att SONY Brasil LIXO Quem defende é Fanboy IMBECIL que não ganha um real sequer desta empresa que está agindo de forma desrespeitosa e enganosa com seus clientes CONSUMISTAS incluindo esses IDIOTAS cabeças Ocas FanBIBAS otários de plantão ENCARTE E MANUAL EM PORTUGUÊS Beyond TOUCH em PORTUGUÊS JOGO EM INGLÊS E FRANCÊS PROPAGANDA ENGANOSA CÓDIGO PROMOCIONAL Special Edition não é válido E ai Os pregos VACILÃO que se DOEM no minimo nem chegou a adquirir o produto	6	
Caiam na real A desgraça do Brasil é o presidencialismo e a República que é fruto de um golpe Não tem nada de proclamação Foi uma vergonha GOLPE que destruiu o nosso império Pesquisem sobre o império do Brasil e vejam um país respeitado Nossa inflação era de menos de Maior Marinha de guerra do mundo E muito mais Temos que voltar a ser uma MONARQUIA PARLAMENTAR COMO JAPÃO SUÉCIA CANADÁ O MELHOR DOS REGIMES POLÍTICOS PEGUEM SUAS BANDEIRAS IMPERIAIS PARA A PRÓXIMA MANIFESTAÇÃO Passados então anos de república a que particularmente chamamos RÉ PÚBLICA anos de um golpe forçado sem apoio popular incoerente fútil desorganizado e sem explicações convincentes temos a disposição a história brasileira pós monarquia Estados de sítio atos institucionais dissoluções do Congresso rebeliões renúncias presidenciais presidentes impedidos de tomar posse presidentes depostos Constituições diferentes longos períodos ditatoriais governos autoritários  .	6	
Causar desemprego é uma das virtudes malignas e perversas da Dilma Rousseff claro além da inflação desenfreada da retirada dos direitos trabalhistas dos aposentados e viúvas do abandono da saúde pública de ser a causa do aumento da violência em todo o Brasil de acabar com o plano real de deixar os funcionários públicos professores e os profissionais da saúde pública recebendo salários de fome de ajudar outros países entre eles os comunistas construindo portos e outras obras em Cuba Uruguai Venezuela Angola e outros países africanos  .	6	
Eles visitaram a exposição Um plano real a história da estabilização do Brasil que mostra o processo de controle da inflação e de estabilização da moeda corrente desde o início da redemocratização no Brasil em até a implantação do Plano Real dez anos depois  .	6	
O Espírito Santo Destruído e vcs não dão a minima se fosse Rj ou Sp estariam a todo momento noticiando e pedindo doaçoes mas com é aqui só falam que esta chovendo não mostram a real realidade que nosso estado esta destruido e precisando da ajuda de todo o Brasil muita gente aqui não vai ter o que comemorar no natal lamentável como nosso estado não tem valor nenhum para vcs  .	6	
O PSDB deveria ter como prioridade manter se fora dessa Lama para mais a frente ter condições de com propriedade voltar a ser uma real alternativa para governar o Brasil e leva lo de volta aos trilhos do crescimento sustentável  .	6	
Palavras que irão falar contigo meu sonho meu desejo real é falar de Jesus mostrar para o Brasil e o mundo que sem Jesus não há perfeição não há uma verdadeira alegria Clique nesse nome Coração De Um Cristão e curta	6	
Por isso que falo que a maioria da população brasileira não dá importância e não gosta de política aí meus amigos os políticos que nós como cidadãos brasileiros e eleitores elegemos e colocamos lá no poder atrás de uma mesa de plenário com um controle na mão para votar sim ou não nas mais importantes emendas e projetos para a população brasileira fazem o que querem e aprovam e reprovam o que eles quiserem sem nenhuma participação do povo aí a população revoltada com a política quer fazer protestos nas ruas os black blooks arrebentam o patrimônio público e todos nós brasileiros falamos que o Brasil está uma porcaria mais ninguém faz nada para mudar esta situação sabendo que temos que ter como eu falei representantes do povo dentro de cada audiência pública do Brasil passando as informações em tempo real para a população e explicando para os menos entendidos em uma linguagem simplificada para todos entenderem o que está acontecendo no Brasil  .	6	
Vou torcer pro Brasil por que vou comprar uma tv por real na promoção das Casas Bahia	6	
a DILMA vendeu nosso petróleo por menos de do seu real valor e ainda disse que fez um bom negócio para o Brasil isso tudo só para cumprir o Superávit Primário e terminar o ano com as contas em dia podendo assim concorrer à próxima eleição  .	6	
A NBA Brasil vai fazer cobertura em tempo real de todos os eventos pelas nossas redes sociais	5	
Crise torna difícil entender a real situação das finanças do Brasil Os números da economia não são bons e os  .	5	
Dados do Governo Dilma Pior saúde do mundo //////////// Maior juro real do mundo /////////// pior educação do mundo ////////// Só tem universidade do Brasil entre as melhores do mundo ////////// país com mais analfabetos ///////////// U bilhões de déficit de transações correntes em ///////////// Balança comercial NEGATIVA em pior resultado em mais de anos ///////////// IDH do Brasil caiu pra do mundo ///////////// Brasil é apenas o entre países no ranking da competitividade //////////// Brasil é apenas o do mundo no ranking da inovação /////////// Brasil é o no índice de percepção da corrupção mundial //////////// Brasil é apenas a economia do mundo no PIB per capita /////////////// Importância da indústria para o PIB cai a níveis dos anos /////////// FORA PT PIB per capita Brasil US por habitante EUA US por habitante Ou seja os americanos são vezes mais ricos que os brasileiros Preço dos produtos em Orlando abril de Pringles Brasil reais EUA dólar no Wal Mart reais vezes menos TV ou computador normal Brasil reais EUA dólares no Wal Mart reais metade do preço do Brasil Playstation Brasil reais EUA dólares Tênis Nike Air Max Brasil reais EUA dólares Tênis Mizuno Wave Phophecy Brasil reais EUA dólares Camisa polo de marca tipo Tommy Hilfiger Brsil reais EUA dólares em promoção de outlet você paga dólares cada Bolsa de couro feminina de primeira linha com couro que nem tem no Brasil pq é tudo exportado Brasil reais EUA dólares preço normal dólares nos outlets se pegar promoção compra a dólares Camaro Brasil mil reais EUA mil dólares produtos de supermercado de gramas no Brasil lá nos EUA eu via a mesma versão com kg de peso custando menos quem acredita no esquerdismo na minha opinião trouxa  .	5	
De até o PIB real por habitante cresceu no Brasil  .	5	
Dólar avança frente ao real nesta quarta feira Mercado segue atento a cenário político no Brasil e negociaçõe  .	5	
Falta de educação é a desse governo nos roubar diariamente e nos brindar com uma inflação real já beirando a Parabéns Brasil	5	
O Brasil acordou mais leve com uma real possibilidade de termos mudanças de fato em breve  .	5	
Vai ser um lacre por todo o Brasil vai parar tudo Vai lotar as casas de shows ansiosa real mulher	5	
br Siga vxcase e confira Promoções incríveis e conheça todos os novos produtos em tempo real Compre a sua Frete GRÁTIS para todo o Brasil em até x	5	
Abaixou o custo de produção do Brasil as custas do trabalhador real caiu logo o salário em dólar no Brasil ficou mais barato para eles nossos produtos valem menos matéria prima mais barata e destruiu nossa indústria menos concorrência para eles  .	4	
Abra os seus olhos e veja o que esta acontecendo o nosso real inimigo não e o nosso irmão que esta do meu lado nesse Brasil  .	4	
Att SONY Brasil LIXO Quem defende é Fanboy IMBECIL que não ganha um real sequer desta empresa que está agindo de forma desrespeitosa e enganosa com seus clientes CONSUMISTAS incluindo esses IDIOTAS cabeças Ocas FanBIBAS otários de plantão ENCARTE E MANUAL EM PORTUGUÊS Beyond TOUCH em PORTUGUÊS JOGO EM INGLÊS E FRANCÊS PROPAGANDA ENGANOSA CÓDIGO PROMOCIONAL Special Edition não é válido E ai Os pregos VACILÃO que se DOEM no minimo nem chegou a adquirir o produto	4	
Brasil tem a maior taxa de juro real do mundo	4	
Como investimentos estrangeiros diretos podem ajudar o Brasil a sair da crise Segundo analistas real desval  .	4	
Corremos o sério risco do golf ser cancelado nas próximas olimpíadas de passarmos uma vergonha enorme por termos ignorado a maior oportunidade que tivemos de dar o grande passo para o real desenvolvimento do golf no Brasil  .	4	
Disponível para diversos Smartphones Siga vxcase e confira promoções incríveis e conheça todos os novos produtos em tempo real Compre a sua Frete GRÁTIS para todo o Brasil em até x	4	
Eis aí o futuro do Brasil manipulado explorado e escravizado sinto muito mas é real E você faça um ótimo final de semana com minhas bençãos e tenha um ótimo CARNAVAL	4	
#Vietnã,	dong
#Suécia,	coroa
adacessoriosdeluxo A Princesa Sofia da Suécia usou uma deslumbrante coroa de Brilhantes e Esmeraldas no seu casamento uma joia tão perfeita e desejada  .	1	
marcelacaparica monicabitt isso foi na Suécia no verao eles tem o costume de ir ao parque e fazer essa coroa de flores  .	1	
#Angola,	kwanza
A ministra Rosa Pacavira anunciou na altura que o kwanza angolano ia valer na China e o renminbi moeda chinesa ou yuan em Angola  .	1	
Alguém está em lisboa e me vai enviar dinheiro apartir do WESTERN UNION eu quero saber se ele enviar o dinheiro em dólar eu tambem aqui em Angola hei de receber em dólar Ou automáticamente o valor será convertido em kwanza Por favor me ajudem a tirar esta dúvida  .	1	
Capacidade de Angola sustentar valor do kwanza pode estar a chegar ao fim Economics África  .	1	
Como será o MPLA sem José Eduardo dos Santos E Angola com novo presidente Qual sera a cara que vai ficar no dinheiro no kwanza	1	
Dinheiro faz se na europa E Anselmo como estudou contabilidade tem visão Riqueza do Anselmo tá avaliado em euro e não em kwanza Do jeito q enche os espetáculos lá na europa aqui em Angola nunca encheu  .	1	
Kalupeteka da Erva em Angola Nao ha fumador de Luanda Lobito Lobango kwanza sul que gosta desse W  .	1	
O Banco Nacional de Angola BNA garantiu em dezembro que não prevê qualquer nova desvalorização do kwanza face à tendência de estabilidade dos preços e já no final de janeiro vendeu aos bancos o valor máximo de divisas desde praticamente o início da crise em mais de milhões de euros no espaço de uma semana  .	1	
O maior está em Angola nas profundezas do rio kwanza ocupa uma área de largura	1	
Ola eu quero enviar dinheiro ao meu irmao que encontra se fora de Angola propriamente ao Brazil disseram me que no Banco Atlantico trata se visa a kwanza eu quero saber se é verdade ou nao	1	
#Japão,	yen
A terceira maior economia do mundo o Japão tem moeda fraquíssima R yen  .	1	
Aqui no Japão o ônibus é apenas yen	1	
No Japão o produto com g ou seja mais pesado é vendido por yen reais  .	1	
Se as pessoas tivessem um salario digno e condiçôes melhores de vida como no Japão por exemplo não seria um problema manter a moeda bem desvalorizada como o yen  .	1	
#México,	peso
Cerca de da população do México está acima do peso e uma a cada seis pessoas sofre de diabetes  .	2	
Cerca de da população do México está acima do peso e uma a cada seis pessoas sofre de diabetes doença que mata mil pessoas ao ano  .	2	
Di Grassi é desclassificado por peso do carro e perde vitória no México da Fórmula E	2	
Di Grassi é desclassificado por peso do carro e perde vitória no México da Fórmula E A vitória de Lucas di Gr  .	2	
Alexa Grasso é única a ficar acima do peso antes do UFC Cidade do México	1	
BC do México vendeu US bilhões para sustentar o peso Segundo o governo mexicano a fraqueza do peso não é  .	1	
Causam grande perda econômica é um dos principais ectoparasitas de gado bovino na região que se estende do México até à Argentina causam infecções perda de peso baixa produção leiteira morte de bezerros e comprometimento da qualidade do couro  .	1	
Chia ajuda a perder peso Vegan Brazil Originária do México a chia é uma semente que foi muito consumida por civilizações antigas principalmente por quem precisava de força e resistência física  .	1	
Com um elenco de peso como esse impossível não ser sucesso no Brasil No México estava na média só não foi um fenômeno pois já é uma história bem conhecida	1	
Destaque no programa Superstar a banda abriu o show da banda Paramore no Brasil e já se apresentou em festivais no México Chile Argentina dividindo o palco com bandas de peso como Deftones Marilyn Manson e Prodigy  .	1	
EU VOU SURPREENDER TODO MUNDO Jussier Formiga confia em vitória sobre Henry Cejudo no México e mira cinturão peso mosca	1	
Ela morreu a muito tempo para quem não acompanhava assim como existe no brasil materia sobre a vida dos atores que estão refazendo novelas mexicanas no México também existe a mesma coisa aonde foi passado no documentário local do México que ela havia morrido por excesso de peso ela teve problemas respiratórios e problemas no coração e veio a falecer	1	
Ex campeão mundial de boxe do peso super galo é assassinado no México	1	
Gaúcho e identificado com o Grêmio Werdum conquistou o cinturão dos peso pesados do UFC no último dia ao nocautear Mark Hunt na Cidade do México  .	1	
Imagens inéditas do último sparring do melhor peso pesado do mundo NOSSO Campeao werdum com o orlandogb no México mais uma da série perde os dentes mais nunca a piada	1	
Informações adicionais Moeda peso mexicano Visto brasileiros não precisam de visto para entrar no México Fuso horário atrase o relógio em três horas Fonte Blog Schultz	1	
Investidores fogem do México com queda do peso Bloomberg O peso mexicano está caindo tanto e tão rápido q  .	1	
Lucas di Grassi é desclassificado do eP do México por erro da Audi Abt no peso de seu carro confira via sspeedway	1	
Mais impostos para bebidas adoçadas com açúcar O México já ultrapassou os Estados Unidos em número de pessoas acima do peso e obesas  .	1	
México eleva taxa de juros peso sobe após intervenção surpreendente em câmbio CIDADE DO MÉXICO Reuters O  .	1	
No México já houve uma desvalorização imediata de do valor do peso até agora  .	1	
Não agora não Tem que pegar mais experiência Assim como o Everton fez no México Saiu do Flamengo sendo chamado de peso morto e hoje é um dos caras mais importantes do elenco	1	
O Golfo do México não é o único corpo de água que carrega o peso de nossa produção ag concentrado  .	1	
O México já ultrapassou os Estados Unidos em número de pessoas acima do peso e obesas  .	1	
Olá bom dia Gostaria de tirar uma dúvida com vc estou indo para o México na próxima semana dia e não sei se é melhor levar o peso mexicano ou levar o dólar e fazer o câmbio aí	1	
Os países que deram certo México Colômbia Chile e etc privatizaram as estatais e diminuíram o peso do estado  .	1	
Policiais fazem dieta obrigatória no México dos agentes estão acima do peso e já sofrem de obesidade  .	1	
Produzido e dirigido por Henrique Daniel o longa metragem reúne um elenco de peso que passou dois anos surfando em cenários como Hawaii México Peru Chile Tahiti Austrália Indonésia e Brasil  .	1	
Set Lista ELAS FREE O melhor do Pop Internacional com Colors Never Seen Imagine Dragons Pharrell Williams Magic Bruno Mars One Republic E ainda do Rio de Janeiro a banda de eletronic rock Kita Destaque no programa Superstar a banda já abriu show da banda Paramore no Brasil e se apresentou em festivais no México Chile Argentina dividindo o palco com bandas de peso como Deftones Marilyn Manson e Prodigy  .	1	
Vamos dar uma aliviada no ambiente com uma homenagem a nosso querido amigo werdum peço a todos para segui lo que está pronto para voar rumo a cinturão dos peso pesados mando aqui meu apoio pra vc campeão VAI CAVALOOOOO já está no México treinando como loco nosso mestre kings mma fullll time com ele acreditamos na qualidade do treino e do atleta pra trazer esse cinturão de volta pro Brasil o que chamo the King belt pois os pesos pesados tem um glamour extra treina duro e sério como sempre o brasil todo está com vc sucesso mais umas vês VAI CAVALOOOOO lkkkk sorte irmão q talento vc tem de sobra	1	
celsoportiolli LuceroMexico marhy Estrela Domingo Legal Dólar Mais ela mora no México e lá é peso Mexicano Já pode ir ela tá esperando	1	
lembro que há ano atrás Selena estava no México e quando saiu fotos geral atacou ela pelo peso lixos  .	1	
lovesessions Completando anos de carreira em ele carrega uma enorme bagagem que vai desde os festivais nacionais de peso como Happy Holi SoulVision e Universo Paralello até sua tour internacional passando por México Argentina e Paraguay  .	1	
#Letônia,	lats
#Lituânia,	litas
#Hungria,	forint
#EUA,	dólar
O montante da dívida dos EUA atingiu um recorde absoluto o dólar nunca esteve tão baixo em relação ao franco suíço e as emissões de novas dívidas americanas são compradas principalmente pelo próprio banco central dos EUA  .	16	
ch Mais do que o fim do dólar a Senhora anuncia a queda da superpotência econômica dos EUA  .	16	
Apesar do dólar feira de intercâmbio dos EUA bate recorde em SP Segundo o consulado universidades partic  .	5	
O dólar se valorizou devido a excelente perfomance da economia dos EUA ao mesmo tempo que o Real se desvalorizou em face da falta de confiança na economia brasileira  .	4	
Neste ponto as agências de risco retira grau de investimento com os EUA aumentar o juros o capital foge pra lá descontrolando o câmbio o dólar vai pra reais aumentando mais a dívida e neste ciclo precisaria de um líder confiável honesto que passe se segurança para investir e o que temos é uma pessoa descontrolada mentirosa e desonesta se mesmo neste cenário alguém ainda defender este governo o pior em anos mande essa pessoa para o inferno imediatamente ela tem problemas mentais ou com certeza é desonesta  .	3	
Apesar do dólar feira de intercâmbio dos EUA bate recorde em SP	2	
Com dólar em alta é mais vantajoso viajar à Europa do que aos EUA Foto Thinkstock	2	
Comentários sobre o Mercado / / O preço do petróleo bruto nos EUA caiu centavos de dólar para US o barril enquanto o preço do ouro caiu US para US  .	2	
Dólar cai ao menor valor do ano com dados fracos nos EUA e petróleo O dólar fechou  .	2	
Dólar sobe frente ao real antes do Carnaval e após dado misto nos EUA SÃO PAULO Reuters O dólar fec  .	2	
E outra coisa que nunca foi boa só tem a aumentar é a carga tributaria e a taxa de juros vezes mais alta que nos EUA qual empresários estrangeiro vai investir aqui Por outro lado com alta do dólar pra quem esta produzindo nesse momento vai exportar toda sua produção o pouco que fica aqui é de qualidade inferior e com preços cada vez mais caros para o consumidor interno  .	2	
Em os principais países de mundo reuniram se em New Hampshire conferência de Bretton Wood para declarar o dólar como moeda mundial apoiada pelo ouro o Gold Standard EUA tinham reservas em ouro para imprimir o papel moeda  .	2	
Esta é a sua chance de viajar para os EUA e aprender como ganhar comissões em dólar no Mercado Imobiliário que é o principal destino dos brasileiros na América  .	2	
Estudo brasileiro compra mais imóveis nos EUA mesmo com crise e dólar caro A crise econômica no Brasil e  .	2	
Por outro lado mesmo apresentando resultados positivos na economia do Reino Unido a libra continuou com uma queda constante durante toda a semana devido à ameaça de deixar a União Europeia e somado ao resultado negativo do dólar de hoje diminuindo a expectativa das taxas de juros dos EUA consequentemente derrubando as esperanças de aumento de taxas de juros do Reino Unido Lamentavelmente algumas contas de capital baixo tiveram perdas significantes mas por outro lado a grande maioria ainda continua firme graças ao respaldo do seu relevante saldo  .	2	
Preços do petróleo saltam por alta na gasolina e dólar fraco Apostas sobre os juros dos EUA influenciaram  .	2	
Uma vantagem do dólar alto Fifa é mais barato no Brasil do que nos EUA	2	
Valorização adicional do dólar pode afetar expansão dos EUA diz FMI	2	
Venezuela abre processo nos EUA contra site que dá cotação do dólar O Banco Central da Venezuela BCV entrou  .	2	
Você gosta da internet Vc acha o sistema de saúde de Cuba funciona Vc usa celular Vc reclama do transporte público brasileiro Vc tem carro do ano ou mesmo usado Vc reclama dos altos impostos brasileiros dê graças à Deus que vc AINDA tem isso eles odeiam os EUA mas a moeda que eles mais usam é o dólar ironia né Vc acha que eletricidade aqui no Brasil é cara em Cuba a eletricidade é racionada todos os dias há blecaute todos os dias eles avisam que é hora de desligar seus aparelhos elétricos  .	2	
A Europa está quebrada os EUA colonizam o mundo do jeito que eles bem entendem seja com o dólar seja invadindo e matando pessoas em outros países atrás de petróleo e por aí vai  .	1	
A Rússia com o BRICS e tentando quebrar o petro dólar e a UE EUA usando a Ucrânia para impedir o crash dos EUA  .	1	
A alta de juros nos EUA que pode fazer o dólar subir mais ainda deve vir em junho  .	1	
A alta do dólar impacta mais do que apenas a viagem aos EUA  .	1	
A diferença esta na moeda que ambos são comprados o EUA é importado na moeda dólar  .	1	
A grande questão simples que é ignorada pela matéria é a de que só os EUA podem fazer esse tipo de coisa porque o dólar é a unica reserva de valor do mundo  .	1	
A petista q conheço q mandou o filho p/ o país COMUNISTA EUA p/estudar está pedindo ajuda por causa do dólar e do governo LACRA o	1	
A preocupação potencial de longo prazo de alguns funcionários dos EUA é que a volatilidade persistente do dólar irá adicionar força para chamadas recentes pela comunidade internacional para pôr fim a seu status como moeda de reserva do mundo  .	1	
A rumores também que a CIA está totalmente ligada a morte de Eduardo Campos e também vale lembrar que o EUA deixa claro no dólar o olho que tudo vê  .	1	
A visão mais geral é que a divergência da política monetária nos EUA e na zona euro favoreça o dólar e as bolsas europeias  .	1	
AGORA OS EUA foi longe de nos o dólar subiu o real ta indo pra porra  .	1	
Acha muito um promotor brasileiro ganha mil reais ou mil dólares variação do dólar e mais um Juiz da Suprema Corte do EUA um dos maiores salários pagos lá ganha a year  .	1	
Acontece que nos EUA também tem inflação então ela já é corrigida com base na inflação do dólar  .	1	
Agradeçam à essas pessoas que estão trabalhando ganhando frações de dólar por dia para sustentar os baixos custos dos recursos de quem reside nos EUA  .	1	
Ah C relação ao dólar quem tá preocuado são os EUA brasileiros sumindo do turismo de lá até qdo eles vão aguentar	1	
Ai eles dizem sobre o AUMENTO do dólar O filho do pedreiro vai fazer intercambio nos EUA kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk A vai  .	1	
Algum coxinha economista já sabe que a alta do dólar se deve à política econômica dos EUA por causa da crise que ainda bate por lá	1	
Alta do dólar faz pedidos de visto para os EUA despencarem	1	
Alta do dólar ganha força após declarações sobre juros nos EUA	1	
Além de culpa dos nossos governantes é também culpa das políticas neoliberais dos EUA que querem ver sua moeda dólar cada vez mais alta  .	1	
Ao invés de voltar atrás nesse plano que é o suicídio para os EUA o desgraçado propõe algo muito pior que vai destruir de vez o dólar e a economia americana deixando a China e a Rússia com um poder incrível garantindo ao bloco Russo Chinês uma vitória certa com a terceira guerra mundial  .	1	
Aparelho desenvolvido na Universidade de Columbia nos EUA apresenta diagnostico para AIDS e Sífilis em apenas minutos pelo custo de dólar tudo que é necessário é uma gota do sangue no mChip  .	1	
Apesar da alta do dólar TUDO ainda está mais barato nos EUA  .	1	
Aposta era de que Yellen poderia reforçar a tendência de alta de juros nos EUA já em dezembro dólar devolveu alta e terminou praticamente estável	1	
Aposta no dólar ganha e vai pros EUA	1	
Aproveite que o dólar despencou e tbm a nossa para fazer suas comprinhas nos EUA  .	1	
Após divulgação do relatório de emprego dos EUA Bovespa opera em alta e dólar tem queda Dólar à vista chego  .	1	
Após pesadelo com dólar falso pai e filha se dizem aliviados nos EUA	1	
Aqui um único cookie custa reais subway lá EUA uma vasilha com me custou dólar  .	1	
As inscrições para o Work Experience EUA continuam abertas Ganhe em dólar e divirta se nas férias da faculdade	1	
#Dinamarca,	coroa
Curioso chapéu de nuvem coroa a Ilha Litla Dímun Dinamarca  .	1	
Descendentes dos vikings os dinamarqueses têm como moeda local a coroa dinamarquesa sendo portanto a Dinamarca um dos poucos países Europeus que não adotou o euro como moeda  .	1	
#Armênia,	dram
#Tailândia,	baht
O que você precisa saber para viajar para a Tailândia A moeda local é o baht  .	1	
#Nigéria,	naira
#Roménia,	Leu
#Argentina,	peso
Conheça Mauricio Macri que assumirá Presidência da Argentina Mauricio Macri carrega o peso de ser rico de be  .	3	
A gestão de Macri já começa trágica Desvalorização do peso afeta bairros pobres da Argentina	1	
Acham que a vitória de Macri foi impressionante Espere uns meses pra Argentina decolar sem o peso do excremento vermelho grudado nela  .	1	
Acho o PT uma merda mas dê notícia verdadeira até porque ela continuaria nada animadora nossa inflação é menor que Argentina e Venezuela q apesar de tudo ainda tem grande peso na economia latino americana	1	
Amanhã Poliana Botelho enfrenta a Argentina Silvana La Malvada Juarez pelo cinturão feminino peso mosca  .	1	
Argentina nega desvalorização do peso apesar de pressão no mercado negro	1	
Argentina nega desvalorização do peso apesar de pressão no mercado negro Buenos Aires jul EFE  .	1	
As noticias no Brasil é de que o Governo da Argentina ta com o caixa zerado e o peso vai seguir caindo  .	1	
Boa tarde quantas malas e peso é permitido em uma viagem do Brasil para Argentina Valeu	1	
Bom dia Fósseis de dinossauro com peso de elefantes são descobertos na Argentina	1	
Causam grande perda econômica é um dos principais ectoparasitas de gado bovino na região que se estende do México até à Argentina causam infecções perda de peso baixa produção leiteira morte de bezerros e comprometimento da qualidade do couro  .	1	
CebolinhaPleis eai Rodriguinho tirar no empate Argentina péssima perdeu pênalti agora o Brasil deita mas p seleça de peso eles peidam	1	
Com Agência EFE Temas relacionados Internacional Argentina aposentadoria aumento tensão econômica pensão desvalorização peso argentino Você concorda ou discorda da notícia acima Comente Compartilhe sua opinião	1	
Com desvalorização do peso acordos salariais serão centrais para segurar inflação na Argentina  .	1	
Com desvalorização do peso acordos salariais serão centrais para segurar inflação na Argentina em  .	1	
Com o peso cada vez mais desvalorizado perante o dólar compensa fabricar lá na Argentina	1	
Contra essa Argentina até eu não sentiria o peso da camisa quero ver contra uma seleção de respeito	1	
Crl mano essa Argentina do levantamento de peso é linda	1	
Dar um Pulinho na Argentina da nisso aiai amo a desvalorização do peso hahaha	1	
Daí a Argentina perde e a culpa e do Messi jogando muito o peso em um cara só sendo que no futebol quem ganha um titulo e onze em campo não um cara só a não ser se o Fluminense entra com um recurso kkkkkkkk	1	
Descobertos na Argentina fósseis de dinossauro com peso de elefantes	1	
Destaque no programa Superstar a banda abriu o show da banda Paramore no Brasil e já se apresentou em festivais no México Chile Argentina dividindo o palco com bandas de peso como Deftones Marilyn Manson e Prodigy  .	1	
Em valores de hoje o litro de gasolina na Argentina custa pesos e pela cotação de hoje o peso vale R  .	1	
Essa espécie de porco do mato europeu ancestral do doméstico e com peso de até quilos foi levada para a Argentina para a caça esportiva  .	1	
Esse negócio de partida única na final não é tanto problema pra Brasil e Argentina na final de mundial no Japão brasileiros e argentinos vão em peso mesmo sendo do outro lado do mundo  .	1	
Eu vim da Argentina e sei muito bem o peso e o respeito que tem essa camisa tem diante dos adversários  .	1	
FELIZ ANIVERSÁRIO ÁBILA HOJE O ARTILHEIRO COMPLETA ANOS DE IDADE PARABÉNS GUERREIRO Eu vim da Argentina e sei muito bem o peso e o respeito que tem essa camisa tem diante dos adversários  .	1	
Fabiana vocês já sabem a sequência de jogos na olimpíada contra quais times vocês vão jogar em sequência Eu gostaria de pegar o Japão na estreia para o Brasil começar a olimpíada jogando em alto nível depois a Argentina para aliviar o peso da estreia contra o Japão depois a Rússia no jogo do meio depois Camarões para dar uma descansada no time e no quinto jogo a Coreia do Sul e depois seguir arrasadoras para as quartas semi e final olímpica e ser tri campeão olímpico	1	
Faixa marrom Gustavo Batista passa por faixas pretas consagrados como Xande Ribeiro e José Junior e fatura peso e absoluto na Argentina  .	1	
Farofas da Argentina e Chile em peso no Rio	1	
Flamengo Love vc e mesmo Flamenguistas cara o kaka esta no fim de carreira não é kaka do são Paulo e muito menos o que vimos jogar contra a Argentina para de colocar essas merdas cara vai ser peso precisamos de jogadores que irão dar o sangue não chinelinhos curto sempre essa página mais vou para se continuar colocando essas merdas chuiquinho kaka quer nos ferrar seu merda	1	
Flavinha talvez a gente aborte Santiago e fique apenas pela Argentina pois na conversão do peso chileno está ficando tudo muito caro Mas se formos pode deixar que te passo tudo Beijos flaviasemenow	1	
Grécia pode ser algo como a Argentina em crise em que largou o dólar retomou o peso e o país voltou a crescer  .	1	
Infelizmente o povo brasileiro e desunido e só pensa em si Ve se na Argentina quando a crise como eles vão em peso pra rua e protestar dignamente Aqui no Brasil o brasileiro só quer ver a derrota do outro e se dar bem País ridículo de povo que só abertura fazer festa e ficar rindo pra estrangeiro em troca de dinheiro Povo mercenário em sua grande maioria Infelizmente	1	
Jaciara Macumbeira Rapariga você tá tão gorda que se for pra Argentina vai ficar rica pq lá a moeda é o peso	1	
Lembro da historia de Pele fou jogar pelo Santos GLORIOSO na Argentina e o estadio em peso o chamando de macaquito a resposta de Pele foi ganhar do time adversario  .	1	
Messi conseguiu levar a Argentina pra final então tem um peso maior  .	1	
Na América Latina a lenda tem mais peso a ponto de na Argentina sugerir se no lavarse la cabeza en el mes de agosto porque se llama a la muerte Entre nós por ser o mês do suicídio de Vargas da renúncia de Jânio e da morte em acidente de JK ex presidentes da República ganhou força como mês de desgostos no qual não é conveniente sequer se casar  .	1	
Na Argentina Dilma faz estreia no exterior e mostra peso da região	1	
O Brasil só conta com o debilitado real e o peso morto de aliados como Argentina Venezuela e Bolívia que são a escória da América Latina  .	1	
O engraçado é que a Argentina mesmo com vários nomes de peso não consegue fazer boas atuações  .	1	
O problema de ir para a Argentina é o excesso de peso	1	
O que aconteceu com a Argentina em quando a súbita desvalorização do peso fez com que fosse impossível para algumas mães comprarem até mesmo leite para seus filhos pode perfeitamente acontecer com a Grécia em  .	1	
Outros países sulamericanos como Paraguai Uruguai e Argentina também viam a Intercontinental com peso de um título mundial  .	1	
Passeamos no pequeno vilarejo comprei um galão de combustível pois no próximo dia iríamos entrar na Argentina e no sul sempre acaba faltando combustível nos postos dos hermanos mas resolvemos só encher na Argentina para não levarmos peso extra sem necessidade  .	1	
Pode ter certeza que depois dessa a Argentina vai sentir o peso da derrota de cometerem o erro de usar o nome do Filho de Deus  .	1	
Prepare se se você pretende ir à Argentina saiba que é melhor levar bastante peso argentino O país anda com problemas para aceitar o nosso real cartões de débito e a retirada de dinheiro também está restrita  .	1	
Qual o peso máximo que posso despachar com vcs em um voo para Argentina	1	
Quando vcs disputaram a Libertadores os times da Argentina Boca River e etc que eram os times de peso da época não disputaram  .	1	
Rapariga você tá tão gorda que se for pra Argentina vai ficar rica pq lá a moeda é o peso	1	
#Rússia,	rublo
Obama e Putin se decaem a Rússia vai entrar em um período de acensão e o rublo vai valer mais do que o dólar  .	2	
A desfamiliarização do rublo se deve a uma série de fatores que vão das sanções européia contra Rússia em função da intervenção dos russos na Ucrânia somado ao excesso de oferta de petróleo por parte da Arábia Saudita que tem gerado a queda nos preços do barril no mercado internacional principal pauta de exportação de países como Irá e Rússia  .	1	
Ao se recusar a reduzir sua produção a Arábia Saudita está simplesmente aniquilando as finanças do governo russo que ontem teve de disparar sua taxa básica de juros de para apenas para conter a forte desvalorização do rublo consequência direta da queda do preço do petróleo a principal mercadoria exportada pela Rússia  .	1	
Diante da queda do rublo Apple suspende vendas online na Rússia	1	
Em artigo do NYT jornalista traz dicas para turistas na Rússia durante crise ucraniana e do rublo  .	1	
Juros disparam na Rússia para manter o rublo  .	1	
Vantagens do rublo fraco Volkswagen e Hyundai irão exportar veículos produzidos na Rússia	1	
Veja as imagens aqui Mais novo rublo moedas o envio gratuito de pçs/lote com os signos do zodíaco ano constelação prateado copiar moedas pçs/lote rússia rublos moedas replica rússia rublo proof coin set barcelona olímpico de prata dhl grátis frete Rússia urss rublos moscou jogos olímpicos de banhado a ouro réplica coin atacado pçs/lote Bebê babadores bib algodão infantil / bebê burp cloths criança dos desenhos animados triângulo bib pcs lot novas moedas superman replica moedas de prata / ouro banhado moeda royal canadian mint coin define pçs/lote dhl grátis frete polegada spandex rugas elástica larga shimmery elastic estiramento headband acessórios de cabelo fita beaytiful harband pcs lot pçs/lote dhl / ems transporte livre lincoln mealheiro diy mealheiro criativo caixa de poupança de moeda presente para as crianças presente chrismast pcs lote nova moda k anel banhado a ouro para mulheres com zircon cristal jóias acessórios j dhl grátis frete  .	1	
#Argélia,	dinar
#Ucrânia,	hryvnia
#Croácia,	kuna
#Camboja,	riel
#Canadá,	dólar
Além do dólar canadense ser mais barato que o americano o Canadá tem outras surpresas  .	1	
Aproveite a valorização do real para compras no Canadá visto que a cotação do dólar canadense está R  .	1	
Boa tarde joaocorreianunesfilho O dólar canadense ou dólar canadiano é aceito somente no Canadá  .	1	
Caso você esteja com viagem marcada para o Canadá passe aqui na Turiscam Nós temos dólar canadense em operações rápidas e seguras sempre na melhor condição do mercado  .	1	
Como saber a cotação de dólar canadense para saque no Canadá	1	
Esse dólar canadense só pode ser usado no Canadá desculpa a minha ignorância kkkk	1	
Está de malas prontas para conhecer o Canadá Então não esquece de comprar o dólar para chegar lá com o dinheiro local no bolso  .	1	
Informações adicionais Moeda dólar canadense Visto brasileiros precisam de visto para entrar no Canadá Fuso horário atrase o relógio em duas horas Fonte blog Schultz	1	
Mas atenção no Canadá loonie também é uma referência à moeda de dólar deles cunhada com um pássaro aquático chamado loon mobelha  .	1	
Muita coisa pra ver conhecer e lugares pra ir com o dólar mais barato que o americano Então que tal seu próximo destino ser o Canadá Viaje com a TGK	1	
O Canadá está na moda e a moeda é mais barata que o dólar  .	1	
O Canadá tem como moeda oficial o dólar canadense e você sabia que em geral é cerca de a mais barato do que o dólar americano Pense nisso  .	1	
O Canadá é um ótimo destino para fazer um intercâmbio Aproveite a ótima cotação do dólar canadense e programe já o seu intercâmbio com o NR Intercâmbio	1	
O ranking de maiores economias em dólar será na ordem Estados Unidos China Japão Alemanha França Índia Itália Brasil e Canadá	1	
Segundo a Globo e a Folha o dólar está subindo no Brasil na Dinamarca na Austrália na França na Espanha no Canadá no Chile e na China por causa da Dilma  .	1	
Sinceramente esse pessoal no grupo do Canadá só sabe falar do dólar Não tem outro assunto não	1	
dólar o kg o Brasil detem das jazidas mundias o Canadá com financia a saude toda populacao acordá Brasil o niobio e nosso a Petrobas e buteco se comparado a esse valioso metal que nos  .	1	
quanto dinheiro em reais ou em dólar canadense temos que ter disponível para imigrar para o Canadá  .	1	
#Coréia,	Ganhou
Ganhou no braço a de Direita e a Comunista ficou com Cuba Coréia do Norte China Fim	1	
#Europa,	euro
Audi lamenta fraude e começará recall de motor a diesel na Europa Empresa gastará cerca de milhões de euro  .	6	
Europa cogita saída temporária de Grécia da zona do euro	3	
Europa cogita saída temporária de Grécia da zona do euro Os ministros das Finanças  .	3	
Premiê chinês diz que UE unida e euro forte são do interesse da China BERLIM Reuters A Europa tem o apoio  .	3	
Dólar x euro com cotações EstadaoViagem compara opções entre Europa e EUA	2	
Europa e Grécia chegam a acordo e evitam saída do euro BRUXELAS E ATENAS JUL ANSA Líderes políticos d  .	2	
Na Europa o dolár tá quase pra com o euro  .	2	
Os Portugueses queres o modelo alemão sem o salário mínimo nacional e actualmente a mudar para o um salário mínimo nacional para o valor euro por hora porque é uma economia competitiva na Europa  .	2	
A Europa aguarda dados sobre inflação na zona euro amanhã e reunião do BCE com mais estímulos na quinta feira	1	
A Inglaterra saiu da Europa mas a Malta gosta de continuar no euro  .	1	
A do euro só importa na maioria das vezes se estiver pensando em viajar pra Europa  .	1	
A leitora e da Europa Pq a cola ta em euro u  .	1	
A liberdade acabou com a entrada do euro e com a criação da Europa  .	1	
A média de crescimento económico dos países pobres da Europa era superior antes da sua entrada no euro  .	1	
A piada do é quase tão triste como vocês a diferença é que o euro safa se pelo menos na Europa  .	1	
A quem interessa manter uma enorme euro burocracia sem nenhuma representatividade eleitoral definindo as principais políticas da região Se a Europa não melhorar a representatividade de seus executivos outros países vão pedir para sair do grupo  .	1	
Ah gente me poupem Ate parece que reais transformados em euro é muita grana haha É o mesmo dinheiro que eu faço aqui na Europa trabalhando como babá  .	1	
Ainda hoje na Globo News Miriam Leitão desvenda a história da escravidão no Brasil às h o Entre Aspas às h discute as disputas políticas em torno do caso Cachoeira e o Sem Fronteiras mostra os desafios da Europa para enfrentar a crise do euro às h  .	1	
Ainda mais se compararmos a destinos vizinhos na Europa onde a moeda é o euro  .	1	
Aqui já tem de tudo o que vier é um pingo no oceano kkk e a Suíça mesmo na Europa não participa do euro e é super organizada se outros vão lá para bagunça tem que ser fechada as portas Certíssima	1	
Assim como a bandeira o hino o lema e o euro o Dia da Europa simboliza a identidade da União Europeia  .	1	
Até parece pegadinha mas não é Alitalia e Turkish vendem passagens pela Europa por menos de euro  .	1	
Aérea oferece passagem a euro para voos dentro da Europa Turismo Viver Bem	1	
Baixar o preço dos combustíveis da energia e das telecomunicações diminuir a carga fiscal sobre particulares e PME s sobre o trabalho liberalizar a plantação de cannabis e o comércio do mesmo parar imediatamente com o memorando e analisar politicamente este devaneio legislativo dos últimos tempos sobretudo no campo Europeu onde Portugal tem uma enojante posição de subserviência com os produtores do euro Informar os cidadãos convenientemente das posições que assumimos na Europa como nação e referendar as questões essenciais falta cumprir a Democracia  .	1	
Bom dia Hoje comemora se o Dia da Europa Este dia é juntamente com a bandeira o hino o euro e a divisa um dos símbolos da identidade comum da União Europeia  .	1	
Camaradas se eles abandonarem o euro serão obrigados a devolver o titulo de campeão da Europa e pela lógica será entregue a Portugal que foi vice campeão D	1	
Com certeza o Edmundo se tivesse pego um time Bom na Europa tinha pego pelo menos bolas de euro o msm serve para o Felipe  .	1	
Com o euro nas alturas fica difícil comer bem na Europa  .	1	
Com o preço do dólar quase igual ao do euro tem muita gente preferindo ir para a Europa  .	1	
Como na Alemanha não há euro milhões Fátima pasadinhas o euro milhões tem em tuda a Europa	1	
Como pessoa que vive na Europa já antes da comunidade européia e do euro acho que esta união somente fez prejudicar muitos países já estou a mais de anos na Itália entre alguns na Espanha e França e nao somente eu mais as pessoas aqui acreditam que antes se vivia muitos melhor  .	1	
Como é que se conseguiu levar a Lei de Murphy até ao absoluto fazendo com que tudo o que podia correr mal tivesse corrido mal o contágio do subprime americano na banca europeia que era afirmadamente inviável e que estoirou com a Islândia e a Irlanda e colocou a Inglaterra de joelhos a falência final da Grécia submetida a um castigo tão exemplar e tão inteligente que só lhe restou a alternativa de negociar com as máfias russas e as Three Gorges chinesas como é que a tão longamente prevista explosão da bolha imobiliária espanhola acabou por rebentar na cara dos que juravam que a Espanha aguentaria isso e muito mais como é que as agências de notação os mercados e a Goldman Sachs puderam livremente atacar a dívida soberana de todos os Estados europeus excepto a Alemanha numa estratégia concertada de cerco ao euro que finalmente tornou toda a Europa insolvente  .	1	
Confira nosso resumo semanal e fique por dentro de tudo que rolou esses últimos dias aqui no E Dublin Segunda Roteiro para entender melhor a história de Dublin Terça Que tal um bate volta numa cidade europeia Quarta Carsharing economize no aluguel de carros Quinta E Dublin TV Qual o melhor país para fazer intercâmbio PCVV Lembram das mudanças no visto de estudante Agora é para valer Sexta Vai tirar o GNIB Entenda o que mudou Sábado Hostels para você se hospedar em Galway Domingo Mochilão pela Europa com o aumento do euro é possível E Dublin TV Um dia na vida de um brasileiro na Irlanda All That Jess	1	
Conhecer a Europa apesar do alto valor do dólar e do euro está mais fácil  .	1	
Consideram que o euro está comprometido De que necessita a Europa para superar a presente crise	1	
Credoooo muito caro Mc Donal's ai no Brasil tou espantada com o preço porque aqui na Europa Mc Donal's é comida de pobre mesmoooooo e aqui tem até lanche de euro equivalente a reais	1	
Depois do BCE ter anunciado que deixa de aceitar a dívida da Grécia como colateral para o financiamento do sistema financeiro do país numa decisão que afeta todos os bancos da zona euro o PSI é o índice que mais cai na Europa  .	1	
Desde a adesão ao euro Portugal é um dos países que menos cresce na Europa e no mundo  .	1	
Desse lado da Europa eles não usam euro  .	1	
Dia G Este domingo supostamente é o día G em que a União Europa e seu núcleo na zona do euro precisam decidi  .	1	
Dobbiamo liberarci da questa Europa assassina e da questo euro di merda	1	
Dólar e euro próximos Borá para Europa  .	1	
E a grecia pode procurar novos parceiros visto que o mundo nao se resume apenas na Europa ou melhor na zon euro visto que tambem europa nao se resume apenas nos paises da uniao europeia  .	1	
E quanto a Turquia era questão de tempo para entrar no conflito um país euro asiático era estratégico para o Estado Islâmico marchar rumo à Europa  .	1	
E se todos aqueles que urram no FB pela ajuda aos refugiados tivessem sentido filantrópico pelos seus irmãos e dessem esse mesmo euro aos portugueses necessitados e não colaborassem com a entrada de mais escória na Europa  .	1	
E se tudo não passou de um plano para dominar a Europa A crise do euro arrasta se há três anos e até agora só tinha infectado os países periféricos da moeda única  .	1	
E são estes mesmos dois países que explicam hoje ao sul da Europa que as dívidas públicas devem ser pagas até o último euro sem inflação e sem medidas excepcionais  .	1	
Em vez de esse euro servir para os manter cá na Europa porque não fazem devolução para a terra deles  .	1	
Empresas europeias temem que saída da Grécia da zona do euro iniba recuperação da Europa Bloomberg Execut  .	1	
Engraçado os grande investidores de bolsas de Valores e papeis falam abertamente que não investiria em um Pais como o Brasil Na pratica é estão temerosos em investir quando a Europa esta totalmente quebrada ai se pensa vezes em perder euro  .	1	
#Malásia,	ringgit
#Irã,	rial
#Índia,	rupia
#Macedônia,	denar
#Bulgária,	lev
#Wichita,	Kansas
Kansas é a Old Cowtown Museum em Wichita  .	1	
Nosso querido competidor Guilherme Marchi passou o final de semana na UTI ao cair do touro How we roll em Wichita no estado do Kansas Estados Unidos teve fraturas em quatro costelas e perfuração em um dos pulmões  .	1	
Proximo fin de semana vie de Agosto Kansas City Sab de agosto Wichita Ks Dom de agosto DENVER COLORADO	1	
Que tristeza notícias assim Erika Owen de anos morreu no gelado lago Wichita no Estado de Kansas nos Estados Unidos tentando salvar seu cão que também não sobreviveu  .	1	
#Akron,	Ohio
#Irvine,	Califórnia
A banda foi forçada a cancelar um concerto em Irvine no estado da Califórnia	1	
Curiosidade extra Das melhores universidades do mundo cerca de estão na Califórnia entre elas Universidade Stanford Instituto de Tecnologia da Califórnia Universidades da Califórnia em Davis San Diego Irvine Los Angeles San Francisco e Riverside  .	1	
Ontem minha cabecinha seca que eu amo tanto Chloe ganhou segundo lugar na competição de novos invetores do Irvine School District do Sul da Califórnia  .	1	
Pesquisadores da Universidade da Califórnia em Davis e Irvine e colegas da Universidade Nacional de Kangwon na Coréia do Sul usaram um método onde avaliou se o potencial de impacto ambiental das lâmpadas fluorescentes compactas LEDs e lâmpadas incandescentes tendo em conta os metais presentes e a vida útil das lâmpada  .	1	
Projetado e construído na Califórnia O capacete V teve sua concepção pela equipe da Fox no escritório Irvine  .	1	
Qual destes espaços ao ar livre na Califórnia você mais aprecia O deck no modelo Irvine goo  .	1	
TÍTULO Invictos os cruzeirenses finalizam a intertemporada nos EUA e faturam o Torneio de Irvine disputado na Universidade da Califórnia  .	1	
da University of California Irvine Ellen Radovic Advogada no Estado da Califórnia Immigration Lawyers of America/ILOA Taís Salgado Pimenta Geóloga do Instituto Estadual do Ambiente/INEA RJ Maria Cecilia Trannin Doutora em Ecologia Social e Psicossociologia de Comunidades pela UFRJ Coord  .	1	
#Toledo,	Ohio
Nesse Halloween as crianças do hospital infantil ProMedica Toledo Children s Hospital em Ohio não precisaram passar a data em branco  .	1	
O atleta é professor na Bad Dog Gfteam Ohio na cidade de Toledo ao lado de Gutemberg Pereira  .	1	
Ohio Pharma Cardiovascular Sales Representative Toledo OH V S at Sanofi	1	
Vidros inspirados no workshop de liderado por Harvey Littleton são expostos no Toledo Museum of Art em Ohio	1	
do mexicano gabrieldawe em exposição no Toledo Museum of Art no estado norte americano de Ohio nos Estados Unidos  .	1	
fábrica da Chrysler em Toledo no estado de Ohio	1	
rd Arnold Ohio nd World Championship st National Championship apresentamos nosso novo membro do Ivo Toledo o que acham tem estilo Link Regata Fly BMTR Azul Link Calça Leg Press Classic Vermelha O caminho mais árduo seleciona os mais fortes assim como nossa marca junte se ao time  .	1	
#Indianapolis,	Indiana
BOM DIA O vice presidente dos Estados Unidos usou uma conta de e mail pessoal para tratar de assuntos políticos na sua anterior qualidade de governador do Estado de Indiana segundo registos públicos obtidos pelo Indianapolis Star  .	1	
Jogo encerrado em Indianapolis Atlanta Hawks x Indiana Pacers  .	1	
Moto GP Conheça um pouco sobre Indianapolis Indianapolis é a capital do estado norte americano de Indiana  .	1	
Na pista de Indiana a Nonagésima sétima Indianapolis contou com pilotos de alto nível apresentou disputas em todos os pelotões e por conseguinte ficou indefinida até o terço final  .	1	
No dia de outubro de policiais foram chamados até o número na rua East New York na cidade de Indianapolis estado norte americano de Indiana  .	1	
Saludos desde Guatemala que bonita su Indiana University Purdue University Indianapolis IUPUI  .	1	
anos depois Reggie Miller receberia sua homenagem dos Indiana Pacers que retirariam número em homenagem aos serviços de Miller pelo time de Indianapolis  .	1	
#Denver,	Colorado
Ainda no Colorado eles chegaram a cidade de Denver onde visitaram o Coors Field e provaram a cerveja produzida especialmente para o estádio  .	2	
Houve grande alta na ingestão de maconha por animais domésticos nos lugares em que ela foi legalizada diz Debbie Van Pelt veterinária baseada em Denver capital e maior cidade do Colorado  .	2	
A partida foi decidida fumble recuperado para TD pelo cornerback Bradley Roby de Denver no último minuto do segundo tempo dando a vitória para a equipe do Colorado  .	1	
Após a apuração de das urnas Colorado aprovava a legalização da maconha com dos votos contra segundo o jornal Denver Post  .	1	
Aqui está mais um vídeo enviado pela equipa PRIM que continua nas montanhas rochosas do Colorado a treinar para a Merrell Oyster Racing Series Denver USA	1	
Aspen é um dos mais visitados destinos de inverno do mundo e sinônimo de status e poder entre os norte americanos e entre turistas de fora também Localizadas a quilômetros de Denver a capital de seu estado o Colorado a região tem se popularizado bastante entre os esquiadores brasileiros  .	1	
Assistant Professor Denver CO USA pls RT University of Colorado Assistant Professor The	1	
Boa tarde Entra no ar o Denver Nuggets BR único twitter no Brasil dedicado ao representante de Colorado na NBA	1	
Conhece o Denver Sandwich É um prato típico do Colorado  .	1	
Denver Broncos Um dos maiores mistérios da NFL está no Colorado  .	1	
Denver é uma cidade localizada no estado do Colorado nos EUA que ficou famosa pela corrida do ouro que recebeu em meados de  .	1	
Ei me avisa quando vier gravar aqui no Colorado viu Eu moro pertim de Denver numa cidadezinha famosa chamada Boulder  .	1	
Enquanto entretia dois policiais do Colorado na Graceland sua casa em Memphis ele mencionou um sanduíche que havia comido uma vez no restaurante da Colorado Gold Mine Company em Denver um pão sem miolo com manteiga recheado de manteiga de amendoim presunto e g de bacon frito  .	1	
Eu acho que não continuaria torcendo como moro no RS e torço para o inter decidi que torceria para um time do estado do Colorado e por isso escolhi o Denver Broncos se eles saírem de lá  .	1	
Foi na periferia de Denver no estado do Colorado nos EUA  .	1	
Hebreus Durante a viagem de trem para a cidade de Denver ficamos encantados ao contemplar um lindo pôr do sol do Colorado  .	1	
Já pensou em trocar a praia pela neve Não Conheça as maravilhas do frio e da neve em Colorado no estado de Denver que podem fazer você mudar de ideia e querer esquiar  .	1	
Karl Urban confirmou que Dredd está em desenvolvimento A informação foi dada durante o painel com o artista na Denver Comic Con evento que aconteceu de a desse mês no Colorado EUA  .	1	
Maconha pode ter imposto de até nos Estados Unidos Estado do Colorado legalizou a droga e fará plebiscito sobre a carga tributária mas prefeito de Denver quer adicional de a SÃO PAULO Os eleitores do Estado de Colorado nos Estados Unidos vão decidir em um plebiscito em novembro sobre qual deve ser o imposto cobrado sobre a maconha vendida para fins recreativos  .	1	
Ninguém mais irá usar a camisa no Denver Nuggets O time do Colorado fez uma justa homenagem a lenda Dikembe Mutombo pivô que ficou muito conhecido por fazer o sinal de não após dar um toco  .	1	
O Chicago Bulls caiu diante do Denver Nuggets por a no Colorado  .	1	
O desempenho ideal requer um sono adequado diz especialista em sono Teofilo Lee Chiong professor de medicina na National Jewish Health em Denver e da Universidade do Colorado School de Medicina  .	1	
O jogo entre o MLS All Star Team e o clube inglês acontecerá no dia de julho em Denver na casa do Colorado Rapids  .	1	
Paul Millsap é do Denver Nuggets Ala Pivô acertou sua ida para o Colorado com um contrato de anos valendo M  .	1	
Prezado Prefeito Dória sou Board Member do Denver Workforce Services aqui no Colorado e vendo todo o trabalho grandioso e eficiente que está fazendo por minha cidade São Paulo gostaria de me colocar à disposição para conectá lo com o Diretor do Denver Worforce Services  .	1	
Quando o Departamento de Transporte do Colorado precisou melhorar as operações na Pecos Street em Denver eles escolheram uma abordagem ABC Accelerated Bridge Construction / Construção Acelerada de Ponte para minimizar a interferência no fluxo de tráfego  .	1	
Quer conhecer um dos lugares mais incríveis Conheça Estes Park no Colorado cerca de duas horas de carro de Denver  .	1	
TIX Colorado vs Atlanta Braves / / Denver	1	
URGENTE Demaryus Thomas também renova seu contrato com os Broncos Assim como Dez Bryant o wide receiver do Denver Broncos Demaryus Thomas estendeu seu vínculo com a equipe do Colorado por mais anos  .	1	
Um passageiro disse ter filmado da janela do avião um óvni durante um voo entre a capital americana Washington e Denver no estado do Colorado  .	1	
com &gt &gt Colorado Rockies trade rumors Alex Avila to Denver	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
Milwaukee é a cidade mais populosa do estado de Wisconsin nos Estados Unidos  .	3	
Ao que parece o veterano Jason Terry está a finalizar negociações com os Milwaukee Bucks com vista a ingressar na equipa do Wisconsin  .	1	
E neste fim de semana tem mais uma etapa da categoria mais emocionante do automobilismo é a ABC Supply Wisconsin que acontece no tradicional circuito oval de Milwaukee Pise fundo com a gente na torcida por pódio brasileiro	1	
Ele deu boas vindas ao secretário geral da OTAN passou o Dia do Trabalho na cidade de Milwaukee no estado de Wisconsin planejou o crescimento da Economia do país em Cleveland e muitas outras atividades  .	1	
História Em na cidade de Milwaukee no estado norte Americano de Wisconsin dois jovens Artuhur Davidson escultor & Willian s  .	1	
Incidente ocorreu em templo Sikh em Milwaukee no estado de Wisconsin  .	1	
Quem tiver a oportunidade de visitar os EUA não pode deixar de passar no Museu Harley Davidson que fica na cidade de Milwaukee no estado do Wisconsin  .	1	
Um tiroteio ocorrido em um templo da religião Sikh em Milwaukee no estado americano de Wisconsin deixou mortos na manhã deste domingo  .	1	
#Reno,	Nevada
As autoridades de Reno no estado americano de Nevada elevaram para nove o número de mortos em decorrência do acidente que aconteceu na última sexta feira / quando um avião de exibições colidiu contra uma arquibancada cheia de espectadores deixando dezenas de feridos  .	1	
CÃO FAZ SUCESSO AO PASSEAR DE HARLEY DAVIDSON COM DONO NOS EUA O cão chamado Moki de anos tornou se sensação na web ao passear de Harley Davidson com seu dono o americano Brad Bakelar em Reno no estado de Nevada EUA  .	1	
Em Reno uma cidade em Nevada	1	
Embora as duas cidades mais conhecidas de Nevada Las Vegas e Reno sejam famosas pelos seus casinos esses dois parques urbanos também têm muitas atracões culturais  .	1	
Hoje tem etapa da Real Time Pain Velocity Tour em Reno no estado de Nevada Bora torcer para os nossos cowboys Acompanhe o ranking com a gente Esse evento não será ao vivo	1	
Já sabe vai pra Califórnia / Nevada Aproveite e de um pulinho em Lake Tahoe e Reno RioDeJaneiro	1	
O lugar é inóspito o empoeirado e salgado deserto de Black Rock em Nevada a duas horas de carro de Reno  .	1	
#Boston,	Massachusetts
Salem fica no estado de Massachusetts EUA cerca de km de Boston e ficou famosa pelos julgamentos contra supostas bruxas no século XVII  .	6	
Eu moro em Boston no estado de Massachusetts EUA  .	2	
A IBM está trabalhando em conjunto com a cidade de Boston e o estado de Massachusetts em projetos que transformarão para melhor a vida dos habitantes nessas localidades  .	1	
A tropas britânicas estavam estacionadas em Boston capital da Província da Baía de Massachusetts desde com o objetivo de proteger e apoiar os oficiais nomeados pela coroa e tentando fazer cumprir a legislação parlamentar muito impopular entre os colonos  .	1	
Aeeee Luo Vem aqui para a célula do Bola de Neve de Massachusetts Precisamos trazer boa música para os brasileiros q moram aqui em Boston	1	
Ah ela fica próximo a Route em Massachusetts permitindo um rápido acesso à capital de Boston  .	1	
Ana Paula vem pra Massachusetts Tem uma galera aqui que gosta do DT Ministra aqui em Boston	1	
Após a difícil vitória pelo placar de x sobre a entrosada equipe do Belenenses de Portugal a seleção fluminense do treinador Marco Avelar conquistou o TORNEIO INTERNACIONAL CHALLENGER Em Boston capital do estado de Massachusetts com o ginásio lotado e a torcida brasileira dando um show de alegria  .	1	
As capas dessa segunda feira do The Boston Globe e do Boston Herald os maiores jornais de Massachusetts  .	1	
Boston a cidade no estado de Massachusetts onde aconteceram as principais batalhas da Guerra de Independência contra os ingleses  .	1	
Boston capital do estado de Massachusetts é uma cidade histórica e um destino fantástico para quem quer estudar no exterior  .	1	
Boston no estado de Massachusetts com as belas cores do outono Foto tirada no Skywalk do Prudential Tower com uma vista de da cidade  .	1	
Chris Evans e Anthony Mackie visitando crianças no Massachusetts General Hospital hj em Boston  .	1	
Com a cada vez mais provável saída de DeMarcus Cousins dos Sacramento Kings qual acham que devia ser o seu próximo destino A sua melhor alternativa na minha opinião se bem que facciosa de certa forma seria rumar a Massachusetts e fazer dupla com Isaiah Thomas nos Boston Celtics  .	1	
Com muita felicidade o Governo do Estado parabeniza Michel Silva Ex aluno do Liceu do Ceará escola onde estudou durante toda a vida ele acaba de conquistar uma bolsa no Instituto de Tecnologia de Massachusetts MIT e está de malas prontas para morar em Boston nos Estados Unidos Guerreiro estudioso e obstinado Michel é um exemplo para todos os cearenses que acreditam em seus sonhos  .	1	
De a inicia uma carreira verdadeiramente itinerante ao sabor dos convites no MIT Massachusetts Institute of Technology Boston como pesquisador e como professor convidado nas universidades de Toronto Caracas Dar es Salam e Columbia University  .	1	
Duas fotos que mostram uma pessoa no telhado de um prédio próximo ao local das explosões na chegada da Maratona de Boston no estado de Massachusetts EUA provocaram especulações na internet sobre o possível envolvimento dela nos atentados de segunda feira  .	1	
E nossa tour nos Estados Unidos termina em Massachusetts com a galera em Boston	1	
Ela foi expandida ao Instituto de Tecnologia de Massachusetts MIT à Universidade de Boston ao Boston College e a todas as escolas Ivy League dentro de dois meses  .	1	
Eu sou mãe de um bipolar I e pelo transtorno eu decide aprender e criei um Grupo de Apoio à Saúde mental Boston é um grupo Solidariedade para todos da língua portuguesa que reside em Massachusetts  .	1	
Foi esta quarta feira revelado no Museu de Boston o conteúdo de uma caixa enterrada há mais de anos no Parlamento de Massachusetts  .	1	
Foi identificada a segunda das três vítimas fatais das explosões ocorridas ontem na Maratona de Boston nos EUA Krystle Campbell era natural do Estado de Massachusetts  .	1	
Gente o rapaz q matou era americano e o q morreu era brasileiro eles trabalhavam em um restaurante q até então eu não sabia q e japonês sempre vejo nos shopping aq mais não sabia q era japonês eles trabalhavam juntos na cozinha e por excesso de raiva o americano atacou o brasileiro pelas costa e deu várias facadas ele foi socorrido mais morreu no hospital ele deixou uma filinha de dias e sua esposa q residem na cidade de salem em Massachusetts essa reportagem e oq li aq em Boston em todos os jornais brasileiros e americanos	1	
Gerald Green que havia sido trocado no negócio de Kevin Garnett em pelos Boston Celtics assinou um acordo válido por um ano com a equipa de Massachusetts  .	1	
Idade da produção O depósito Boston e Maine Railroad na praça Riley em Salem Massachusetts em  .	1	
Jack Kerouac nasce em de março de em Lowell pequena cidade de Massachusetts a quilômetros ao norte de Boston onde as indústrias têxteis e de calçados estão bem implantadas  .	1	
Massachusetts USA Obrigada SENHOR por tudo Bekah Larissa Lopes Boston	1	
Muito feliz e grato por tudo que está acontecendo em minha vida e carreira então quem estiver de passagem pelos Estados Unidos pela região de Boston venha ao meu show em Framingham Massachusetts dia de Janeiro as pm  .	1	
Mulheres jornalistas Bolsa da IWMF cobre um ano letivo nos EUA incluindo estudo no Massachusetts Institute of Technology MIT e estágio no The New York Times e The Boston Globe  .	1	
Naquele dia às horas no anfiteatro cirúrgico do Massachusetts General Hospital em Boston o cirurgião John Collins Warren realizou a retirada de um tumor cervical de um jovem de anos  .	1	
No dia de Junho no Heritage Day of Portugal na Massachusetts State House em Boston foram homenageadas as seguintes personalidades da comunidade portuguesa por indicação dos respectivos Senadores ou Representantes da mesma State House Ron Santos Rep  .	1	
Nos EUA somos a maior populacao brasileira no estado de Massachusetts e que neste ano ja contabilizamos suicidios em meses na comunidade de Boston entre nos brasileiros  .	1	
O campus fica localizado nos arredores de Boston no estado americano de Massachusetts  .	1	
O diretor de transplantes e doenças infecciosas do Massachusetts General Hospita em Boston Jay Fishman propõe que se use o vírus que causa encefalite uma inflamação aguda do cérebro  .	1	
O próximo local da magcon tour é a cidade de Boston no estado de Massachusetts	1	
Para seu estudo os pesquisadores incluindo membros de Massachusetts General Hospital MGH em Boston e da Universidade de Manchester no U  .	1	
Pesquisadores do MIT Massachusetts Instituteof Technology em Boston desenvolveram o Wi Vi um sistema que usa antenas Wi Fi para observar através de obstáculos e captar os movimentos de pessoas  .	1	
Quer estudar na cidade do basquete Localizada em Springfield Massachusetts e a uma curta distância de Nova York e Boston a Western New England University recebe aproximadamente  .	1	
Querras decir en Massachusetts porque Marlborough queda como a mins o màs de Boston	1	
Repitam em voz alta Massachusetts Última parada pra essa Boston a vez é de vocês	1	
Resultado de um show beneficente que eu fiz em Boston EUA para doação à Cruz Vermelha de Massachusetts em prol de algumas cidades bostonianas que foram destruídas por um tornado em junho de  .	1	
Steven Zeitels no Massachusetts General Hospital em Boston no dia de novembro  .	1	
São km entre as cidades de Hopkinton e Boston no estado de Massachusetts  .	1	
Tsarnaev é sentenciado à morte por atentado na Maratona de Boston Foi um resultado surpreendente para os jurados de Massachusetts onde não são permitidas execuções no nível estadual  .	1	
feito de restos de madeira pode ser alternativa barata e ecológica Protótipo que está sendo testado na Índia foi do Massachusetts Institute of Technology MIT de Boston EUA	1	
mil bandeiras no Boston Common representando cada soldado de Massachusetts morto em serviço  .	1	
o primeiro estado à receber o astro foi nada mais nada menos que Boston a capital mais populosa do estado norte americano de Massachusetts  .	1	
os estados são Massachusetts Florida e as cidades são Boston Brockton Downtown Chatham	1	
#Minneapolis,	Minnesota
Abandonado Tatertot iria ser morto pelo Centro de Controle de de Animais de Minneapolis no estado de Minnesota nos EUA  .	1	
Com anos de magistério desses dedicados à direção do Ciep a vencedora do Prêmio Gestão Escolar participou de um intercâmbio nos Estados Unidos no final do ano passado onde conheceu experiências de gestão em escolas da cidade de Minneapolis no estado de Minnesota  .	1	
Esta uma imagem da primeira edição do WCW Monday Night Nitro no qual foi realizada em no dia de setembro de no Mall of America In Minneapolis no estado da Minnesota dando inicio as Monday Night Wars a guerra pela audiência nas noites de segunda CDC Savio Raven Castro Curtam This Is Pro Wrestling Curtam Pro Wrestling Brasil Lifestyle Curtam Fans Of Pro Wrestling	1	
O Global Heroes quer levar corredores para participar da Medtronic Twin Cities Marathon ou da Medtronic TC Milhas em Minneapolis no estado de Minnesota  .	1	
O grau de islamização da cidade de Mineápolis Minneapolis no estado norte americano de Minnesota Minnesota  .	1	
bi mi do estado Minnesota mi da cidade Minneapolis e mi do time	1	
#Bakersfield,	Califórnia
#Henderson,	Nevada
#Seattle,	Washington
Esta semana Washington recebe destaque Um observatório com vista de na cidade de Seattle incluindo as montanhas do famoso Parque Nacional Olympic e o perigoso monte Rainier  .	2	
O avião passou pelas seguintes cidades ao longo da viagem Tóquio Chitose Nome Fairbanks Whitehorse Seattle Oakland Los Angeles Albuquerque Chicago New York Washington DC Miami San Salvador Cali Lima Arica Santiago Buenos Aires Santos Dakar Agadir Casablanca Rhodos Basra Karachi Kolkata Bangkok Taipei Tóquio  .	2	
O grande chefe de Washington pode acreditar no que o chefe Seattle diz com a mesma certeza com que nossos irmãos brancos podem confiar na mudança das estações do ano  .	2	
O grande chefe de Washington pode confiar no que o Chefe Seattle diz com a mesma certeza com que nossos irmãos brancos podem confiar na alteração das estações do ano  .	2	
Washington tem um pouquinho de tudo A agitada vida em Seattle com diversos museus restaurantes e pontos turísticos para conhecer  .	2	
A CARTA DO CACIQUE SEATTLE EM citado por Hélio Couto Em o cacique Seattle da tribo Suquamish do Estado de Washington enviou esta carta ao presidente dos Estados Unidos Francis Pierce depois de o Governo haver dado a entender que pretendia comprar o território ocupado por aqueles índios  .	1	
A Vance Creek Bridge fica a apenas duas horas de carro de Seattle no estado norte americano de Washington  .	1	
Achei q o Green Bay abriu o jogo contra o Vikings para fugir do Seattle e pegar o Washington  .	1	
Aposte em UFC Money ganha R mil em aposta e pega jatinho para fazer compras Esportista mais bem pago do mundo levam quantia após acertar vitória do Seattle Seahawks sobre o Washington Redskins pela NFL na última	1	
Aqui em Seattle no Estado de Washington  .	1	
Chegou a hora Esse ano o programa selecionará jovens de todo o Brasil para viajar aos Estados Unidos e um deles pode ser você Além de ter contato com a cultura americana os estudantes representarão o Brasil durante três semanas em cidades como Seattle Carolina do Norte e Washington D  .	1	
Como Wilson fez em Seattle ou RGIII em Washington  .	1	
Datas MÉXICO Outubro Saltillo Outubro Monterrey Outubro Torreón Outubro Durango Outubro León Outubro Guanajuato Outubro Metepec Outubro Villahermosa Outubro Querétaro Outubro Morelia Outubro Cidade México Outubro Pachuca SUÉCIA Novembro Estocolmo NORUEGA Novembro Oslo PORTUGAL Novembro Leiria Novembro Portimão Novembro Faro Dezembro Tróia Dezembro Torres Novas Dezembro Fafe SUIÇA Janeiro Genebra Fevereiro Zurique EUA/CANADÁ Fevereiro São Francisco Março São Francisco Março Seattle Março Vancouver Março Victoria Março Folsom Março Napa Março Modesto Março Boston Março Washington Março Cleveland Março Chicago Março Minneapolis Março Minneapolis Março Appleton Março Durham Março Savannah Abril Richmond Abril Hanover HOLANDA Maio Deventer Maio Groningen Maio Eindhoven BÉLGICA Maio Bruxelas ALEMANHA Janeiro Mainz Fevereiro Friedrichshafen	1	
Dois jogos a mais nessa quinta feira segue abaixo a lista das transmissões Quinta feira / h min Detroit Lions x Philadelphia Eagles ESPN h min Dallas Cowboys x Carolina Panthers ESPN e Esporte Interativo h min Green Bay Packers x Chicago Bears ESPN e Esporte Interativo Domingo / h Atlanta Falcons x Minnesota Vikings ESPN h Washington Redskins x New York Giants Esporte Interativo h min Seattle Seahawks x Pittsburgh Steelers ESPN h min Denver Broncos x New England Patriots ESPN e Esporte Interativo Segunda feira / h min Cleveland Browns x Baltimore Ravens ESPN	1	
Doou R milhões a Escola de Direito de Washington o Instituto de Pesquisa Infantil de Seattle e o Exército da Salvação Morreu um HOMEM de verdade  .	1	
Em Seattle uma das cidades mais importantes do estado de Washington nasce uma autêntica floresta urbana que vai proporcionar aos moradores uma série de alimentos de graça  .	1	
Enquanto Dallas e Seattle continuam dominando a NFC é Washington quem vem crescendo de produção semana após semana  .	1	
Entre as garotas da NWSL destaque para as lideres da competição Seattle Reign da goleira Hope Solo que enfrentam o Washington Spirits e para o jogo das horas dessa sexta entre o Western New York Flash e o Portland Thorns da estrela Alex Morgan  .	1	
Estou no Brasil acompanhado o jogão do seahawks versos ATL de João Pessoa PB para Seattle no Estado de Washington boa sorte todos os atletas  .	1	
Estrada linda e cheia de montanhas que liga Seattle a bela Leavenworth no estado de Washington  .	1	
Foi ao norte da cidade de Seattle no ESTADO de Washington  .	1	
Foi uma esperirnca linda visitar Washington concretamente a Cidade Seattle uma cidade que quase sempre chove de noite e de dia o sol abre o seu sistema de metro funciona muito bem desde o aeroporto a Cidade grandes hoteis so me recordanfo do Grande Hiat hotel uma Cidade com novos predios e em construcao  .	1	
Fãs do Seattle Seahawk foram tão retumbantes que acabaram fazendo pequenos tremores no estado de Washington  .	1	
Mais tarde o Seattle Reign da goleiro Hope Solo encara o Washington Spirits  .	1	
Mas meu inconsciente reprovou na aula de geografia americana e no sonho eu acreditava que Washington ficava na costa oeste perto de Seattle	1	
Megan Moreno autora do estudo e especialista em Medicina do Adolescente da Universidade de Washington e do Instituto de Pesquisa Infantil de Seattle EUA  .	1	
Na WNBA Lindsay jogou pelas equipas Houston Comets Phoenix Mercury Seattle Storm por vezes e pelos Washington Mystics tendo alcançado um nível de reconhecimento comparado ao de Lisa Leslie  .	1	
O Grande Chefe em Washington pode confiar no que o chefe Seattle diz com a mesma certeza com que os nossos irmãos brancos podem confiar na alteração das estações do ano  .	1	
O magistrado James Robart de Seattle acatou os pedidos feitos pelos estados de Washington e Minnesota ambos com promotores democratas e suspendeu o veto  .	1	
O que mais você aprecia nesta casa em Seattle Encontre mais imóveis de preços acessíveis como este perto da capital de Washington	1	
Protestos também foram registrados em Nova York Chicago Seattle Los Angeles Oakland e Washington  .	1	
Se a mulher é tão influente quanto seu parceiro então a relação é duradoura afirma John Gottman professor emérito de psicologia da Universidade de Washington e diretor do RelationshipResearchInstitute de Seattle  .	1	
Seattle fiquei sabendo que vai ser em Washington	1	
Seattle uma cidade no estado de Washington que mistura a agitação da cidade grande com o esplendor da natureza  .	1	
Seattle é uma cidade portuária e sede do Condado de King no estado de Washington  .	1	
Semana que vem tem mais competição em Seattle no estado de Washington  .	1	
São no total jogos a não perder Pittsburgh at Buffalo PT BR Atlanta at Miami PT PT BR Cleveland at Tampa Bay PT BR Minnesota at Dallas PT BR New York at New York PT BR Chicago at Cincinnati PT BR Washington at Baltimore PT BR Seattle at San Diego PT BR Philadelphia at Green Bay PT BR Indianapolis at St  .	1	
Washington Nova York Los Angeles Atlanta Boston Filadélfia Oakland e Seattle foram as cidades onde aconteceram as maiores concentrações que se desenvolveram de forma majoritariamente pacífica salvo por alguns incidentes isolados e detenções  .	1	
Washington Redskins recebe o Seattle Seahawks no Monday Night Football  .	1	
a é Seattle no estado de Washington EUA	1	
h Miami Dolphins x Los Angeles Rams h New England Patriots x San Francisco h Philadelphia Eagles x Seattle Seahawks h Green Bay Packers x Washington Redskins Delivery / / somente WhatsApp Rua Engenheiro Rebouças na quadra de cima do Hospital São Lucas Atendimento das h às h  .	1	
hoje o álbum Sonic Highways completa ANO de lançamento D Cada uma das músicas do oitavo disco do Foo Fighters foi gravada em uma cidade diferente dos Estados Unidos sendo elas Chicago Washington Nashville Austin Los Angeles New Orleans Seattle e New York  .	1	
#Atlanta,	Geórgia
Aircraft Boeing ER Airline DELTA Prefixo N DL Curiosidade Delta Airlines é a maior Cia aérea dos EUA e a do Mundo Delta Airlines é uma das mais importantes companhias aéreas dos Estados Unidos e sua sede esta na cidade de Atlanta no estado da Geórgia  .	1	
Aircraft Boeing ER Airline DELTA Prefixo N DN Curiosidade Delta Airlines é a maior Cia aérea dos EUA e a do Mundo Delta Airlines é uma das mais importantes companhias aéreas dos Estados Unidos e sua sede esta na cidade de Atlanta no estado da Geórgia e é uma grande parceira da Gol linhas aéreas inteligentes  .	1	
Atlanta check Capital da Geórgia que nos recebeu com lindas paisagens e várias opções de lazer	1	
Cothran fundou a Venus em em Atlanta no estado da Geórgia  .	1	
Ela estava hospitalizada desde de Janeiro quando foi encontrada inconsciente na banheira de casa em Atlanta no estado da Geórgia sudeste dos Estados Unidos  .	1	
Em Atlanta capital do estado americano da Geórgia existe uma pequena cidade chamada Condado de Nelson por lá a lei OBRIGA cada cidadão maior de idade desde que sem antecedentes criminais ou histórico de violência a registrar e portar no mínimo armas de fogo em seu nome E o xerife local Mike Lewis estimula e aplaude como os cidadãos de lá ajudam a polícia a manter a ordem e segurança Resultado criminalidade quase zero por lá	1	
Em sua página oficial no Facebook DDP anunciou que está internado em uma UTI Unidade de Terapia Intensiva na cidade de Atlanta no estado de Geórgia nos EUA devido problemas com sua garganta e foi diagnosticado com uma estenose subglótica que é uma obstrução da região interna da laringe  .	1	
Faça parte da OCC Alerta Brasil Siga nos no Twitter Cidade nos EUA aprova lei que exige de residentes ter armas Pequena cidade da Geórgia aprovou uma lei que requer aos chefes de família a posse de uma arma como meio de conter a criminalidade Armas de fogo medida foi aprovada em meio a um debate sobre leis de armas após o tiroteio em dezembro no qual um atirador matou pessoas em uma escola primária Atlanta Uma pequena cidade do Estado da Geórgia nos Estados Unidos aprovou na segunda feira uma lei que requer aos chefes de família de cada lar a posse de uma arma como meio de conter a criminalidade  .	1	
Já fora tempo que Justin brigava por terras com Victor Hugo Stone mas hoje sua briga é com outro Jake Tanner seu maior rival possuidor de Atlanta Nova York e Geórgia mas isso acabará em breve Justin Bieber o tem em suas mãos  .	1	
Mas o gelo era uma preocupação muito maior na quarta feira quando é esperado o acúmulo de a milímetros em grande parte da Geórgia incluindo a região metropolitana de Atlanta  .	1	
Mas quando surgiu a primeira oportunidade não pensei duas vezes e mudei para Atlanta no estado da Geórgia quilômetros ao norte onde acabei vivendo por quase quatro anos  .	1	
Moro na cidade de Atlanta no estado da Geórgia e acreditem ou não os bairros são segregados e as universidades também claro a lei não permite isso porém as pessoas naturalmente se exclui e exclui  .	1	
O game se passará cerca de uma semana antes do começo da série e mostrará a jornada dos irmãos Daryl e Merle Dixon através do interior da Geórgia até chegarem em Atlanta supostamente um lugar mais seguro  .	1	
O objetivo é cruzar o estado da Geórgia percorrendo os km que separam Waynesboro de Atlanta  .	1	
Os dois primeiros cinemas do mundo foram o Atlanta Cinema em na Geórgia  .	1	
PAPO DE VIAJANTE Hoje nosso ouvinte Otávio Gomes nos guia em uma viagem a Atlanta capital do estado americano da Geórgia  .	1	
#Chandler,	Arizona
do x de greys e Arizona Robbins falando IGUALZINHO a Chandler Bing	1	
michelecsteixeira moro em Chandler prox a Phoenix no Arizona Quando voltar venha me visitar rs	1	
#Dallas,	Texas
O UFC será realizado no dia de maio no American Airlines Center em Dallas no estado norte americano do Texas  .	3	
A HEYM tem um representante no Texas Double Gun Imports Dallas TX phone  .	1	
A primeira partida será pela Conferência Oeste com a partida entre FC Dallas e Portland Timbers no estado do Texas com transmissão Ao Vivo do canal por assinatura ESPN às horas  .	1	
Aff Aqui em Dallas Nao Sai Pra la demonio da prostituicao Em nome de Jesus Aqui no Texas vc nao entra	1	
Após ataques em Dallas cidadãos protegem Delegacias de Polícia no Texas	1	
Capitólio estadual do Texas muitos acham que é sediado em Dallas ou Houston mas a sede do governo do estado do Texas está em Austin	1	
Caso de Zika transmitido sexualmente é confirmado nos Estados Unidos Autoridades de saúde do estado norte americano do Texas afirmaram que uma pessoa em Dallas parece ter passado o vírus Zika para outra pessoa através do sexo  .	1	
Clicada pelo próprio Karl Lagerfeld a campanha da coleção Métiers d Art / intitulada Paris Dallas foi inspirada na ligação que Coco tinha com a cidade do Texas  .	1	
Coisas do nosso cotidiano inventadas por mulheres Corretivo por Bette Nesmith Graham Bette trabalhava como secretária executiva e digitadora de um importante banco da cidade de Dallas estado americano do Texas  .	1	
Comitiva de Dallas visita parlamentar O deputado Rafael Silva líder do PDT na Assembleia Legislativa recebeu nesta semana em seu gabinete comitiva formada por diretores da Câmara Texana de Comércio no Brasil representantes da prefeitura da cidade de Dallas e Rafael Anchia deputado estadual pelo Estado do Texas e membro do Comitê de Política do Governo de Barack Obama  .	1	
Dallas Morning News TIX Luminant proprietário construindo a maior usina solar do Texas	1	
Dallas Morning News principal journal do Texas não apoiará Trump  .	1	
Dallas maior cidade do Texas talvez o estado mais conserva dos EUA  .	1	
Dallas nosso rival freguês do Texas  .	1	
Dana confirma planos para Aldo x McGregor em megaestádio Organização negocia levar unificação de cinturões peso pena para o At&t Stadium O presidente do UFC Dana White confirmou nesta semana que a organização está negociando para levar a luta entre José Aldo e Conor McGregor para o At&t Stadium estádio da equipe de futebol americano Dallas Cowboys em Arlington Texas EUA  .	1	
Demi e Nick Jonas no jogo de futebol americano entre Dallas Cowboys e New York Giants no Texas de Setembro	1	
Demi e sua equipe estão no jogo de futebol americano entre Dallas Cowboys e New York Giants que está acontecendo no Texas  .	1	
Demi no jogo entre Dallas Cowboys e New York Giants que aconteceu no Texas de Setembro	1	
Demi no jogo entre Dallas Cowboys e New York Giants que está acontecendo no Texas de Setembro	1	
E também não faltou goleada O FC Dallas do brasileiro Michel venceu o clássico do estado do Texas por a diante do Houston Dynamo  .	1	
Em esteve em Dallas no estado do Texas USA participando do louvor e adoração no auditório da Christ for The nations Institute  .	1	
Era o Dallas agora é Houston San Antonio sempre sendo o verdadeira metrópole do Texas no basquete	1	
Exemplo Pegar o site do Dallas Stadium ver o que eles servem de comida tipica do Texas Fazer em casa e gravar a feitura do rango  .	1	
FC Dallas bate Houston Dynamo em clássico do Texas  .	1	
Flying over beautiful Short flight between and Sobrevoando o lindo estado do Texas nesse voo curtinho entre Dallas e Austin	1	
Goodbye Dallas Missão cumprida aqui no Texas  .	1	
HAPPY BIRTHDAY Nascido em Dallas Owen conheceu o realizador Wes Anderson em na Universidade do Texas com quem co escreveu Os Tenenbaums Uma Comédia Genial em acabando por estar nomeado para o Óscar de Melhor Argumento Original  .	1	
Hoje diferentemente de alguns jogadores de sua idade que apenas esperam dar a hora Nowitzki e seu novamente poderoso Dallas Mavericks buscam dar aos fãs do Texas mais um motivo para comemorar  .	1	
Houston San António e Dallas estão entre as dez maiores cidades americanas mas o Texas ainda tem muitos espaços abertos  .	1	
John Stephen Jones neto de Jerry Jones dono do Dallas Cowboys fez sua estreia como QB no FA colegial do Texas jardas e TDs  .	1	
Jones depois recebeu tratamento VIP no concerto na cidade de Dallas no estado americano do Texas  .	1	
Já já AO VIVO direto da AT&T Center no Texas o San Antonio Spurs vai receber o Dallas Mavericks pelo primeiro jogo da série e vocês vão acompanhar tudo aqui na	1	
Kkkkk morei em Dallas don't mass with Texas na mesma época mais ou menos trabalhei de camareira de um hotel e por trabalhar bem recebi proposta de continuar além do tempo do intercâmbio mas voltei pra me formar  .	1	
Logo mais tem show do Green Day em Dallas no estado americano do Texas  .	1	
Muita propaganda do Texas na ESPN e semanas seguidas com jogo dos Dallas Cowboys  .	1	
No Texas o estádio foi mal escolhido Eu moro em Dallas e o estádio dos Dallas Cowboys seria sem sombra de dúvidas a melhor escolha já tivemos grandes jogos de seleções e times da Europa e sempre foram mais de mil pessoas por jogo sem falar no conforto e modernidade do estádio  .	1	
O New York City e suas estrelas internacionais David Villa Andrea Pirlo e Frank Lampard vão até o estado do Texas para enfrentar o FC Dallas do brasileiro Michel  .	1	
O New York Jets viajará para o Texas para enfrentar o Dallas Cowboys no próximo sábado enquanto os Titans tem a tarefa nada fácil de encarar os Patriots em New England  .	1	
O Washington Redskins estava a nove jogos sem vencer fora de seus domínios o Dallas Cowboys vinha de seis vitórias seguidas Um triunfo dos Redskins no Texas era algo quase impossível correto Por isso que a NFL é espetacular  .	1	
Profissionais de saúde do grupo Médicos Sem Fronteiras trabalham na Libéria um dos países mais afetados pelo ebola em de outrubro de Profissional de saúde da Cruz Vermelha desinfeta local onde corpo de paciente infectado pelo ebola foi encontrado em de setembro na Libéria Membros do exército alemão recebem treinamento para atuar como enfermeiros no tratamento de pacientes infectados pelo ebola em Hamburgo Vírus causador do Ebola Os médicos Edward Goodman do Hospital Presbiteriano de Dallas e Mark Lester chefe de pesquisas em saúde do Texas durante coletiva de imprensa na qual anunciaram o primeiro caso de ebola diagnosticado nos Estados Unidos Profissional do Médicos Sem Fronteiras em volta de itens que tiveram contato com infectados pelo ebola momentos antes de serem incinerados em Serra Leoa Especialistas da Organização Mundial da Saúde OMS se encontram nesta manhã em Genebra Suíça para determinar que tratamentos experimentais poderiam ser usados na luta contra a epidemia do vírus da Ebola  .	1	
Qualidade dos pratos Ambiente e estrutura Atendimento Preços Nota final Que excelente descoberta pra O milkshake de Oreo é o puro sabor do biscoito Uma delícia Vale a pena pedir o molho Texas levemente picante A Mozzarela Stick vem recheada com bastante queijo Possuem delivery É parceiro do chefsclub Poderiam ter outras opções de sobremesa R a R Dallas modificado pão com gergelim hambúrguer bovino cebola crocante bacon queijo cheddar molho Texas maionese alface e tomate allfoodbh	1	
Quer visitar o Texas Promoção de passagens para Dallas ida e volta por R  .	1	
Segundo a SlaterNFL que cobre o Dallas Cowboys na NFL Network os Broncos estão conversando com o time do Texas sobre o QB Mark Sanchez  .	1	
Serviço de saúde no Texas diz ter registrado transmissão sexual de zika Serviço de Saúde do Condado de Dallas  .	1	
TeamCameronBRA Diria me chama de Dallas que eu te levo pra conhecer o Texas	1	
Tendo morado no Texas eu também conheço os caras que estão na WARBEAST que são de Dallas Fort Worth  .	1	
Tornados causam danos e fecham aeroporto no Texas nos EUA O aeroporto DFW situado entre Dallas e Fort Worth suspendeu sua atividade aérea e afirmou desconhecer quando serão reativados os voos	1	
Transformation time Tô presa no aeroporto de Dallas por causa da nevasca no Texas  .	1	
Um identificada redigido tinha recebido inteligência que indicou os manifestantes em Nova York e Seattle planejado protestos semelhantes em Houston Dallas San Antonio e Austin Texas  .	1	
United na Red Bull Arena em New Jersey h Columbus Crew SC x Impact de Montréal no MAPFRE Stadium em Ohio transmissão da ESPN h FC Dallas x Seattle Sounders FC no Toyota Stadium no Texas transmissão do SporTV h de segunda Vancouver Whitecaps FC x Portland Timbers no BC Place em Vancouver Já tem os seus palpites	1	
#Madison,	Wisconsin
As duas maiores cidades de Wisconsin Milwaukee e a capital Madison têm shoppings e restaurantes de luxo além de muitas atracções culturais  .	1	
Clique de uma das ruas de Madison capital do Estado de Wisconsin nos EUA  .	1	
Milhares de pessoas foram às ruas de Madison capital do estado norte americano de Wisconsin em repúdio ao acordo dos republicanos no Senado local que corta radicalmente os direitos de negociação sindical eleva os custos da saúde e reduz as aposentadorias  .	1	
#Tampa,	Flórida
Promoção de passagens para a Flórida Miami Orlando Fort Lauderdale e Tampa a partir de R  .	2	
A região de Tampa é a segunda maior área metropolitana da Flórida são quilômetros de costa praias atrações culturais e opções de diversão  .	1	
Amanhã começa o Tampa PRO aqui na Flórida  .	1	
Antes estamos passando pela Flórida e hoje foi dia irmos a Tampa onde fica o Busch Gardens  .	1	
Daqui a pouco às h os entram em campo contra o Tampa Bay Rowdies para mais uma rodada do I o atual derby da Flórida  .	1	
Durante a primavera no hemisfério norte o Busch Gardens Tampa parque temático localizado na Flórida adicionou à programação de eventos o novo Busch Gardens Food & Wine festival gastronômico cuja primeira edição será realizada aos fins de semana entre de março e de abril  .	1	
Em partida disputada no Al Lang Stadium em Saint Petersburg na Flórida nos EUA o Atlético venceu o Tampa Bay Rowdies por a em seu último compromisso pelo Challenge Clash of Nations da Florida Cup  .	1	
Esse cara é de uma bela cidade bem legal na Flórida chamada Sarasota que fica a km de Tampa  .	1	
Eu fui Muito louca o/ Fica na Flórida Montanha Russa Sheikra no Busch Gardens Tampa	1	
Fora de casa New York Giants consegue vencer o Tampa Bay Buccaneers O New York Giants se recuperou da derrota traumática para o New Orleans Saints na última rodada e venceu o Tampa Bay Buccaneers nesse domingo por a na Flórida  .	1	
Gabriel Fortunato na Flórida matando a larica enquanto aguarda o início do Tampa AM  .	1	
Galo fecha participação na com vitória sobre o Tampa Bay Rowdies Em partida disputada no Al Lang Stadium em Saint Petersburg na Flórida nos EUA o Atlético venceu o Tampa Bay Rowdies por a em seu último compromisso pelo Challenge Clash of Nations da Florida Cup  .	1	
Isabella Almeida está na cidade de Brendon a km de Tampa no estado americano da Flórida  .	1	
Julho isabelagutman Nova York e Flórida gverocai prepara q vamos parar em Tampa	1	
Meca dos parques de diversões a cidade de Orlando Flórida nos Estados Unidos e a vizinha Tampa onde fica o Busch Gardens abrigam algumas das montanhas russas mais empolgantes do mundo  .	1	
Melhor da Flórida hoje às h o Orlando City enfrenta o Tampa Bay Rowdies  .	1	
Na próxima rodada os Giants viajarão para a Flórida para enfrentar o Tampa Bay Buccaneers  .	1	
O Fantasy of Flight esta localizado entre as cidades de Orlando e Tampa mais especificamente em Polk City Flórida  .	1	
O candidato de oposição ao governo Mitt Romney chegou hoje à cidade de Tampa no estado da Flórida  .	1	
O mestiço de pit bull de três anos de idade chamado Larry Bird foi resgatado mês passado após ter sido encontrado amarrado em uma quadra de basquete na cidade de Tampa no estado da Flórida  .	1	
Os representantes da WWE ofereceram os empregos mas as Bellas negaram pois não queriam se mudar para a Flórida a sede da FCW na época território de desenvolvimento era em Tampa  .	1	
Passagens promocionais para a Flórida Miami Orlando Fort Lauderdale e Tampa a partir de R  .	1	
Petersburg Flórida votaram a favor da negociação da concessão do Al Lang Stadium junto ao Tampa Bay Rowdies  .	1	
Quer fazer um passeio diferente com a sua família na Flórida Recomendamos uma visita ao The Florida Aquarium em Tampa  .	1	
Tampa É a segunda maior região metropolitana da Flórida maior que Orlando fica a dica para conhecer quando estiver por lá	1	
Tropical Storm Emily se formou na costa oeste da Flórida e vai trazer muita chuva principalmente na área de Tampa onde vai tocar solo hoje O sistema vai afetar também o tempo em todo o centro e sul da Flórida trazendo potencialmente Períodos de chuva intensa raios e trovões ruas alagadas em alguns trechos rajadas de ventos ocasionais e possibilidade de surgimento de waterspoust uma nuvem em forma de funil que se forma aqui normalmente na superfície da água do mar  .	1	
Você sabia que os parques da família SeaWorld Parks & Entertainment na Flórida oferecem uma série de serviços aos seus visitantes O Busch Gardens Tampa por exemplo oferece o Shuttle Express serviço de transporte ida e volta gratuito saindo de diversos pontos Orlando e Kissimmee  .	1	
equipe BWT Operadora já está preparando tudo para o evento que acontecerá hoje à noite em parceria com os Destinos de Kissimmee e Tampa Bay O evento Conheça as Maravilhas da Flórida acontecera no Saguão da Serra Verde Express em Curitiba e contará com passeio na Litorina Luxo e Jantar no Restaurante Obra Prima  .	1	
para conhecer a Flórida e seus Parques Temáticos Miami Orlando Tampa e a base de lançamentos da NASA onde também conhecemos o Cinema Imax que só agora temos salas assim por aqui  .	1	
pnkdrnk Tampa é uma cidade localizada no Condado de Hillsborough County no estado da Flórida Estados Unidos  .	1	
#Tallahassee,	Flórida
No caminho ele encontra Tallahassee Woody Harrelson que está indo para a Flórida com o objetivo de aniquilar o maior número possível de zumbis  .	2	
Depois de mais de km chegamos nesta sexta feira a Tallahassee capital do Estado da Flórida  .	1	
#Irving,	Texas
Ela foi Miss Texas em o Astro é o Kyrie Irving dos Cleveland Cavaliers	1	
#Fontana,	Califórnia
#Anaheim,	Califórnia
Anaheim e Santa Ana Califórnia selfies por mil pessoas  .	1	
Este parque está entre os três mais visitados da Califórnia junto com a Disney em Anaheim e com o Sea World em San Diego  .	1	
No último dia por aqui fui conhecer o Disney Califórnia Adventure o segundo dos dois parques da Disney que tem em Anaheim já que o primeiro deles tinha ido alguns dias atras  .	1	
O Disneyland Park originalmente Disneyland e comumente referido em português como a Disneylândia é o primeiro de dois parques de diversão construídos no Disneyland Resort em Anaheim na Grande Los Angeles Califórnia Estados Unidos inaugurado em de julho de  .	1	
Onde é o próximo jogo Nashville ou na Califórnia Se for em Anaheim ai fica tenso pros Preds hein pessoal	1	
Vans Anaheim Factory Pack Em Março de Paul Van Doren fundou a Vans no sul da Califórnia na cidade de Anaheim  .	1	
#Fresno,	Califórnia
Hoje nos despedimos de Las Vegas e estamos em Fresno uma cidade encantadora daqui da Califórnia	1	
#amarelo,	Texas
A rare opportunity for the American fans Eu queria fazer uma surpresa para vocês mas alguns de vocês são rápidos demais Muitas pessoas me perguntaram sobre isso então aqui está a confirmação oficial sim o nosso irá retornar para esse belo design em azul e amarelo para a próxima corrida no Circuit of the Americas em Austin no Texas  .	2	
Olha esse amarelo Ray Raianny Queremos Top Beauty em Texas	1	
#Hialeah,	Flórida
#Pittsburgh,	Pensilvânia
A Casa fica há hora de carro de Pittsburgh no estado da Pensilvânia  .	1	
A imagem mostra duas meninas com câncer que abraçadas olham a vista do Hospital Infantil de Pittsburgh no Estado norte americano da Pensilvânia  .	1	
Pittsburgh Steelers x Maior campeão do Super Bowl o time do estado da Pensilvânia é um verdadeiro papa títulos  .	1	
Você sabia Qual é a cidade com mais pontes Situada na confluência dos rios Allegheny e Monogahela com o Rio Ohio a cidade de Pittsburgh segunda maior cidade da Pensilvânia é a cidade do mundo com mais pontes  .	1	
#Austin,	Texas
Ex presidente Bush se apresenta para ser jurado no Texas mas não é escolhido Austin EUA  .	6	
Austin Western Xadrez Bolsos Texas Apenas R em até x sem juros	3	
Além da justa homenagem o político quer que os dois justiceiros investiguem a empresa Oil Springs o maior campo petrolífero do Texas próximo a Nacogdoches cidade natal de Stephen Austin fundador do Corpo dos Rangers  .	2	
Austin com fãs hoje no aeroporto de San Antonio Texas	2	
Ontem eles chegaram em Austin a capital do Texas	2	
Phoebe e JJ nossos amigos sul coreanos passaram pelo Texas Capitol Building um dos pontos turísticos mais famosos de Austin  .	2	
Tiroteio no Texas deixa uma pessoa morta e três no hospital Austin Uma pessoa morreu e outras três foram h  .	2	
/ Austin com fãs no aeroporto de San Antonio Texas  .	1	
A polícia de Austin capital do estado do Texas nos Estados Unidos informou que ocorreram dois tiroteios no  .	1	
As gravações do short film de Paul Wesley e Austin Nichols começarão no próximo sábado na cidade de Smithville no Texas  .	1	
Austin Dillon assegura a pole no Texas prova da fase do Chase da Nascar Com uma volta em s à  .	1	
Austin Dillon assegura a pole no Texas sede da prova da fase do Chase da Nascar Sprint Cup via sspeedway	1	
Austin Mahone naceu em San Antonio Texas no dia de abril de  .	1	
Austin cantando Put It On Me no show de hoje em San Antonio Texas	1	
Austin com fãs hoje no aeroporto de San Antonio Texas  .	1	
Austin está com sua família no Texas	1	
Austin está na fotos da sessão de volta às aulas das lojas HEB no Texas  .	1	
Austin fará um show dia / no Six Flags no Texas em parceira com a  .	1	
Austin já está no Texas	1	
Austin mas não no Texas  .	1	
Austin tem um gato chamado Romo que mora no Texas com sua mãe WatchDirtyWorkOnVEVO	1	
Austin via Snapchat Outra razão para eu amar o Texas é o time Spurs de San Antonio  .	1	
Austin é a capital do estado norte americano do Texas  .	1	
Brasileiros invadem SXSWFestival no Texas O South by Southwest que começou ontem / em Austin TX e vai até dia é referência mundial no que há de mais novo em música cinema inovação tecnologia e empreendedorismo  .	1	
Confira abaixo a apresentação completa do Depeche Mode no Austin City Limits no Texas  .	1	
Cruz e Hillary lideram pesquisas no Texas a uma semana da Super Terça Austin EUA fev EFE  .	1	
DOGUETE VISITA A T Douglas Leite continua sua viajem pelo Texas após passar pelo X Games em Austin o atleta seguiu direto para a casa de seu grande amigo e proprietário de uma das pistas mais famosas do BMX a T Terrible One se liga no vídeo com um pouco do que rolou na sessão  .	1	
Em qual cidade do Texas está localizado o oval É perto de Austin onde terá a prova da Moto GP ainda hoje	1	
Em um Austin Princess que pertenceu por muito tempo a John Lennon foi doado para o museu Austin Rock & Roll Car Museum no Texas Estados Unidos  .	1	
Encerramos nossa ultima noite na th Street em Austin a rua mais badalada do Texas austin	1	
Este último mês foi motivo de comemoração para RLX quando oficializamos o lançamento da nova linha de fluídos refrigerantes com marca própria e inauguramos a nova sede em Austin no estado do Texas nos Estados Unidos  .	1	
Facebook constrói no Texas seu novo centro de dados Austin EUA jul EFE  .	1	
Flying over beautiful Short flight between and Sobrevoando o lindo estado do Texas nesse voo curtinho entre Dallas e Austin	1	
Fotos Austin Mahone cumprimenta fãs no aeroporto de San Antonio Texas /	1	
Francês conclama Família FIA a defender entidade e calendário da F faz GP de Austin de coincidir com corrida da Nascar no Texas Leia mais  .	1	
Gostei de um vídeo YouTube de silvioalmeida Descobrimos Austin a capital do Texas Vivendo Lá	1	
Gosto muito daquela cidade então será divertido Então aqui está uma foto interessante que eu tirei na minha última viagem para Austin dentro do Capitólio Estadual do Texas a sede do governo  .	1	
Governo do Texas reduz investimentos e GP dos EUA pode deixar Austin	1	
Hello Texas Cheguei muuuuito bem em Austin Queijo brie rúcula cebola caramelizada e aioli trufado Obrigada pela dica mariliaabdo  .	1	
Iniciamos Novembro e com ele o novo tema Madeira e Aconchego A casa do Lago Austin do escritório Flato Architects no Texas EUA	1	
Jared também falou sobre o Furacão Harvey que atingiu a capital do Texas e passou pertinho por Austin  .	1	
Mais fotos do Austin com fãs hoje chegando em San Antonio Texas	1	
Morei em Miami por anos hoje moro em Austin no estado do Texas  .	1	
No Texas Bob navega pelas pistas asfaltadas de Austin com seu Toyota barco  .	1	
Nosso professor Evilásio Miranda foi o primeiro brasileiro a palestrar no SXSW festival sobre inovação e interatividade que acontece em Austin no estado do Texas nos Estados Unidos  .	1	
Notícia O Jon está em Austin capital do estado norte americano do Texas direto da DREAMHACK  .	1	
Passagens para o Texas por precinhos muito bons Austin e San Antonio a partir de R  .	1	
Pearl Jam fechando a terceira noite do Austin City Limits Festival no Texas pra mais de  .	1	
Promoção de passagens para o Texas voos para Dallas Austin e San Antonio a partir de R  .	1	
Sabia que a cidade de Austin no interior do Texas é considerada a capital mundial da música ao vivo Ela ultrapassa até mesmo Nova York em número de locais diferentes e divertidos para curtir uma boa música  .	1	
#Sacramento,	Califórnia
Califórnia aprova lei que proíbe SeaWorld de criar orcas Sacramento O governador da Califórnia Jerry Brow  .	2	
A resposta é a letra C Não esqueça Sacramento é a capital da Califórnia mas LA é a maior cidade	1	
Assim como muitos pensam que a capital da Califórnia é Los Angeles mas na verdade é Sacramento  .	1	
Essa franquia seria em Sacramento que é uma cidade da Califórnia  .	1	
Los Angeles Las Vegas fica em Nevada e Sacramento é a capital da Califórnia  .	1	
Na madruga Hoje o San Antonio Spurs vai até a Califórnia para encarar o Sacramento Kings  .	1	
O brasileiro Luis Henrique Frankenstein da Silva e o escocês Paul Bearjew Craig irão se enfrentar em uma luta pela categoria peso meio pesado LHW no UFC on Fox que será realizado no dia de dezembro no Golden Center arena recém inaugurada em Sacramento no estado norte americano da Califórnia  .	1	
Você gostaria de ter um quintal como este na Califórnia Visite o resto da casa localizada aos arredores de Sacramento goo  .	1	
#Portland,	Oregon
A caixa vai viajar da cidade de Bald Knob Arkansas para Portland no estado americano do Oregon  .	1	
A cidade de Portland no estado de Oregon bem ao norte dos EUA passou a poder receber uma franquia da NBA em e resolveu fazer um concurso  .	1	
Apaixonada por Portland ou melhor por todo Oregon	1	
Autoridades norte americanas já detiveram o suspeito do ataque a alunos de uma escola secundária de Portland no estado do Oregon na noite de sexta feira  .	1	
Como o jogo será realizado em Portland a camisa faz referência ao estado do Oregon e ao uniforme do Portland Timbers equipe local  .	1	
De acordo com Alfred Lewy Professor Doutor de Psiquiatria da Oregon Health and Science University em Portland o nosso corpo pode encontrar dificuldades para se ajustar e o motivo pode ser a um desequilíbrio químico no cérebro e na produção do hormônio melatonina  .	1	
Então Portland é a capital do Oregon Hum kkkkk A capital é Salem y	1	
Lineker recebe o segundo maior salário do UFC Portland A Comissão Atlética do Oregon responsável pela regul  .	1	
O caso aconteceu em Portland no estado de Oregon nos EUA  .	1	
Portland a maior cidade de Oregon tem uma cultura pouco convencional que é bem representada pelo slogan Keep Portland weird Mantenha Portland esquisita  .	1	
Sucesso de público em casa Orlando City viaja até Oregon para enfrentar o Portland Timbers outro fenômeno de popularidade da Major League Soccer MLS  .	1	
Um pastor que viu seu templo virar campo de peregrinação dos jogadores entendeu que fechá lo seria improdutivo e resolveu agir no sentido contrário Alguns dos nossos colaboradores começaram a caminhar ao redor e estão cumprimentando todas essas pessoas e eles têm usado isso para conhecer pessoas que nunca tinham visto antes explicou Chuck Bomar que dirige uma igreja na cidade de Portland no estado do Oregon EUA  .	1	
Uma casa ou apartamento parece simples demais para um engenheiro de Portland no estado de Oregon EUA  .	1	
em Beaverton uma pequena cidade ao lado de Portland no estado de Oregon  .	1	
uma sequência sobre o supremacismo branco histórico de Oregon até ser negro era crime em Portland punido com	1	
É a segunda cidade onde a empresa começa a recolher impostos depois de Portland no estado de Oregon  .	1	
#Glendale,	Califórnia
Companheiros de equipe Glendale Fighting Club em Los Angeles Califórnia os rumores aumentaram logo quando Browne deixou a academia de Greg Jackson para migrar para a academia de Ronda  .	1	
Paul Walker / / Glendale Califórina USA W N Falecimento em / / em Santa Clarita Califórnia  .	1	
#Jacksonville,	Flórida
Time da NFL tem estádio com piscina na arquibancada Uma arquitetura realmente luxuosa Imagine assistir a uma partida de futebol no estádio e de quebra pegar uma piscininha Isso é possível no estádio EverBank Field do time Jacksonville Jaguars localizado na Flórida Estados Unidos  .	2	
A pastora Kenia vive com sua família na cidade de Jacksonville no estado da Flórida Estados Unidos  .	1	
Estarei pregando no Estado da Flórida neste domingo na cidade de Jacksonville no Evangel Temple Os cultos serão às h e h Você poderá assistir AO VIVO de qualquer parte do mundo aqui mesmo www  .	1	
Na batalha da Flórida melhor para a defesa do Miami Dolphins que brilhou contra os Jacksonville Jaguars  .	1	
Na manhã desta terça feira o São Paulo entrou em campo e enfrentou o Jacksonville em um jogo treino na Flórida  .	1	
O Time Correios Brasil vai enfrentar a equipe norte americana em quadras rápidas cobertas no Jacksonville Veterans Memorial Arena na cidade de Jacksonville a maior e mais populosa do estado da Flórida nos Estados Unidos entre os dias e de fevereiro  .	1	
One of my favorite pics Jacksonville ou Jax fica no litoral norte da Flórida e é minha cidade de paixão  .	1	
#Shreveport,	Louisiana
Convidando mais de parentes e amigos de todos os Estados Unidos para se reunirem em Shreveport no estado de Louisiana ele planejou o casamento em apenas dois dias  .	1	
#Lexington,	Kentucky
Nome Kentucky Ale Produzida Alltech Lexington Brewing Co  .	1	
O CÉU COMO VOCÊ NUNCA VIU Impressionante formação de nuvens Undulatus asperatus foi registrada na cidade de Lexington estado norte americano do Kentucky  .	1	
Se sentir falta da emoção urbana siga para Lexington a maior cidade de Kentucky onde vai encontrar museus de primeira linha e muitos teatros e casas de música ao vivo além de óptimos shoppings restaurantes e muito mais  .	1	
#Tulsa,	Oklahoma
A polícia da cidade de Tulsa uma cidade do estado americano de Oklahoma foi acionada por uma mulher que encontrou um dos jovens ensanguentado no estacionamento de um conjunto de apartamentos  .	1	
Bom Dia galera No estúdio do Canal Rural gravando a etapa de Tulsa no estado de Oklahoma Seguraaa peão Final de semana radical com PBR no Canal Rural Sábado e Domingo as Show dos Brasileeeeeeeiros nos EUA Não perde não hein	1	
Islanders USL x Rochester Rhinos USL prorrogaçao Real Monarchs SLC USL x Switchbacks USL Seattle Sounders USL x Portland Timbers USL prorrogação Richmond Kickers USL x Jacksonville Armada NASL Pittsburgh Riverhounds USL x Tampa Bay Rowdies NASL Saint Louis FC USL x Minnesota United FC NASL pênaltis San Antonio Scorpions NASL x Austin Aztex USL Tulsa Roughnecks USL x Oklahoma City Energy USL Sacramento Republic FC USL x Chula Vista FC USASA Ventura County Fusion PDL x PSA Elite USASA Notas Galaxy o Carolina foi eliminado  .	1	
Nascido em Tulsa no estado norte americano de Oklahoma Cale foi autor de inúmeros sucessos dentre eles Cocaine  .	1	
On my way to Oklahoma for two days seminar Tulsa at Clinch Martial Arts Academy A caminho the Oklahoma para dois dias de seminario em uma das nossas afiliadas	1	
Também atuou pela D League pela então franquia Tulsa que atualmente atende pelo nome de Oklahoma City Blue  .	1	
Vindo Domingo Debate Quake No domingo o Tulsa Mundial começa uma série de três partes sobre aumento de Oklahoma em terremotos  .	1	
imagem de Karen Eland uma talentosa pintora de Tulsa cidade situada no estado americano de Oklahoma ela usa café para recriar algumas das pinturas mais famosas da história da arte  .	1	
#Glendale,	Arizona
Para enfim em se tornar Arizona Cardinals da cidade de Glendale próxima a Phoenix  .	1	
#Tucson,	Arizona
Depois de dias de folga MelanieLBBH volta hoje com a em Tucson no estado do Arizona EUA  .	1	
Fusco Uma quadrilha de grandes especuladores de Tucson que age livremente no Arizona se alia a alguns altos oficiais mexicanos que querem se apoderar da região de Sonora  .	1	
#Mesa,	Arizona
#Spokane,	Washington
Em de abril de o vocalista do Van Halen David Lee Roth teve um colapso em pleno palco por conta de exaustão durante um show da banda em Spokane no estado de Washington  .	1	
O interesse pela data difundiu se da cidade de Spokane para todo o Estado de Washington e daí tornou se uma festa nacional  .	1	
#Memphis,	Tennessee
A Louisiania Mississipi e o Alabama em geral o são Tennessee em menor escala com cuidado em Memphis  .	1	
overtimebrasil get repost Enfim o Memphis se mexeu Ben McLemore irá assinar com a franquia do Tennessee por / milhões por anos  .	1	
#Oxnard,	Califórnia
#Tacoma,	Washington
Ivete Sangalo precisa vir até o Tacoma Dome no estado de Washington EUA  .	1	
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
A epidemia da obesidade não pode ser combatida com sucesso por meio de debates sobre a dieta ideal mas por programas que ajudem os pacientes a escolher sua dieta e cumpri la disseram os pesquisadores da Universidade de Massachusetts Medical School em Worcester e do Centro Médico da Universidade Rush em Chicago em artigo publicado Journal of the American Medical Association  .	2	
Do sertão da Paraíba para Boston Nascido em uma família de pescadores Matheus Augusto da Silva sempre teve o sonho de estudar nos Hoje estuda economia no Worcester Polytechnic Institute WPI Massachusetts  .	1	
Homem se forma na faculdade onde era faxineiro O norte americanos Michael Vaudreuil de anos se formou no curso de engenharia pela Worcester Polytechnic Institute WPI em Massachusetts Estados Unidos onde trabalhou por anos como faxineiro segundo a imprensa local  .	1	
Mas Dekker Job um ENCODE líder do grupo da Universidade de Massachusetts Medical School em Worcester diz que a realização do ENCODE potencial exigirá um pouco de paciência  .	1	
#Miami,	Flórida
O Porto de Miami é um importante contribuinte para a economia do Sul da Flórida  .	7	
Algumas pessoas supersticiosas comentam que este hotel é assombrado e lendas como esta só tornam o hotel mais interessante Quando concluído ele era o edifício mais alto na Flórida superando a Freedom Tower em Downtown Miami  .	6	
Brickell é um bairro em Downtown Miami onde fica o principal distrito financeiro do Sul da Flórida  .	5	
Desembarca na Flórida com a primeira edição da revista GPS Miami Em plena ArtBasel Com cocktail para convidados a loja Ornare recebe os sócios paulasanta rafaelbadra siqueiragui e a editora marcella oliveira no Design District artbasel designmiami ornareusa ornaremoveis	3	
Ivete Sangalo é homenageada por atuação social em evento na Flórida A BrazilFoundation promove o seu III Gala Miami que acontecerá no Pérez Art Museum na Flórida no dia de março e terá Ivete Sangalo como uma das homenageadas da noite  .	3	
Kourtney Kardashian comemorando o de julho em Miami Beach no estado da Flórida  .	3	
A BrazilFoundation promove o seu III Gala Miami que acontecerá no Pérez Art Museum na Flórida no dia de março e terá Ivete Sangalo como uma das homenageadas da noite  .	2	
A comissão decidiu que Miami Beach era o local perfeito para uma tal memorial como o sul da Flórida tem uma das maiores populações de sobreviventes do Holocausto nos Estados Unidos com muitos deles residindo dentro dos limites da cidade  .	2	
Canal do Panamá Ah Para quem já ficou morrendo de vontade de arrumar as malas e embarcar vale saber que as saídas ocorrem em diferentes portos como San Juan em Porto Rico Veneza na Itália San Diego na California além de Miami e Cabo Canaveral na Flórida  .	2	
Flórida é muito mais do que compras em Miami e parques de diversão em Orlando  .	2	
Miami mistura de arranha céus e praias Miami localizada no estado da Flórida nos Estados Unidos recebe vários elogios dos turistas  .	2	
Miami é uma cidade moderna que parece guardar pouca história mas não é bem assim milhares de anos antes da chegada dos europeus uma grande parte do sudeste da Flórida incluindo a área onde Miami existe hoje era habitada por Tequestas  .	2	
A CVC Bebedouro te leva pra Miami Conheça o melhor que a Flórida tem a lhe oferecer  .	1	
A Flórida também tem a Costa dos Foguetes sabia Fica a h de carro de Miami e apenas h de Orlando No link do perfil FloridaDePerto  .	1	
A Turnpike da Flórida é considerada uma das rodovias mais movimentadas do país Marque alguém que ja passou por aqui com voce e aproveite para relembrar as suas ferias Ela também é chamada de Ronald Reagan Turnpike ela é uma estrada que corta o estado de Norte a Sul são mais de kilometros através de municípios da península da Flórida de Florida City passando por Miami Fort Lauderdale West Palm Beach onde faz um paralelo Interstate e Orlando onde cruza Interstate o seu término ao norte fica perto de Wildwood  .	1	
A cara da riqueza Conheça as mansões das celebridades que vivem em Miami Última reportagem de Rodrigo Faro na Flórida exibiu um dos roteiros mais luxuosos do mundo	1	
A ilha de Key West na Flórida fica perto de Miami e é sem dúvida um dos lugares mais bonitos e impressionantes para se conhecer  .	1	
A oitava temporada de CSI Miami chega ao fim hoje mas antes de subir os créditos os investigadores da Flórida vão ter que desvendar as pistas enigmáticas de um serial killer que está alvejando pessoas relacionadas a uma universidade de Miami  .	1	
A ponte que liga Miami as Ilhas Keys da Flórida  .	1	
A revista peca ao dizer que Miami é a capital do estado da Flórida  .	1	
Agora uma das viagens que voltava a fazer sem dúvida era a Flórida vale a pena percorremos Miami tanto para sul ver o por do sol e depois fomos até orlando também tudo feito de carro magnifico sem palavras  .	1	
Alô Galera Olha aí o clipe da nova música de Marcus e Dalto Claro que você curte primeiro aqui na O clipe de Ordem do Tempo foi gravado em Miami cidade localizada no estado americano da Flórida no condado de Miami Dade do qual é sede  .	1	
Amigos da Flórida teremos evento em Orlando / e Miami /  .	1	
Aproveitando a praia em Miami De olho na imensa quantidade de brasileiros na Flórida maior outlet do estado oferece desconto para clientes do Itaú	1	
Após xingar a franquia do Miami Heat a NBA e alguns jogadores do time da Flórida o rapper de New Orleans foi criticado por muitos rappers de Miami dois deles foram Uncle Luke e Trick Daddy que falaram asperamente sobre o acontecido  .	1	
Arrume as malas que vamos passar dias na Flórida em uma road trip o Quer viajar para a Flórida Temos um roteiro diferenciado para você conhecer Miami e Orlando gastando pouco e fugindo dos roteiros tradicionais de compras por exemplo  .	1	
Até o momento foram registrados dois casos com residentes do condado de Hillsborough onde fica a cidade de Tampa condado de Lee com dois casos também um caso no condado de Santa Rosa noroeste da Flórida e quatro em Miami Dade  .	1	
Beyoncé já está na Flórida para os ensaios finais antes do primeiro show daqui a dias em Miami  .	1	
Black November STB Nem todo mundo já ouviu falar mas é um destino que vale a pena ser descoberto ele fica a mais ou menos km de distância de Miami e reúne todas as características típicas do sul da Flórida praia sol e as melhores escolas de intercâmbio  .	1	
Boa noite As cores desta cidade Brickell é um bairro em Downtown Miami onde fica o principal distrito financeiro do Sul da Flórida  .	1	
Bom dia A luz do sol no inverno é ainda mais linda aqui em Miami e em toda a Flórida  .	1	
Bom dia Flamingo Gardens em Davie km de Miami é o melhor lugar para fotografar flamingos a ave símbolo da Flórida  .	1	
Bora fugir pro acqualinaresort em Miami Beach na ensolarada Flórida Topas Esse hotel faz parte da The Leading Hotels of the World  .	1	
Boston las Vegas Miami Nova Iorque Philadelphia Cleveland News Jersey Washington Orlando Flórida Maryland e por ai vai  .	1	
Brasil ou Flórida Quais imóveis você pode comprar pelo mesmo valor em Miami Orlando ou praias brasileiras	1	
Café e saúde Pesquisadores das universidades de Miami e do Sul da Flórida USF descobriram que pessoas acima de anos com níveis mais elevados de cafeína no sangue desenvolviam o Alzheimer um pouco mais tarde que as pessoas que não apresentam essa substância no organismo ficou comprovado um retardamento de dois a quatro anos  .	1	
Começou a chover quinta feira em algumas partes do Texas e provavelmente não vai parar até a próxima semana por causa do furacão Harvey Os meteorologistas dizem que os efeitos do furacão Harvey podem ser sentidos no extremo leste da costa do Alabama e no oeste da Flórida o que deixa Miami Orlando e o Sul da Flórida completamente fora da rota e das consequências diretas do furacão Harvey está previsto para atingir o Texas no final desta sexta feira ou no início do sábado como uma tempestade da categoria O Serviço Nacional de Meteorologia diz que as correntes marinhas associadas a Harvey podem ser um problema para o Florida Panhandle o que significa que existe um risco elevado de condições de ondas perigosas durante o fim de semana em lugares que incluem a costa do Alabama e na área da cidade de Pensacola na Flórida  .	1	
Costumo dizer que ponte que liga Downtown ao Porto de Miami é a mais fotogênica de toda a Flórida Além de estar localizada em uma área linda da Baía de Biscayne tem um linda iluminação  .	1	
DESTINOS PARA VIAGENS FIM DE ANO LEGAIS Miami Está enganado quem pensa que a Flórida é um lugar apenas para fazer turismo de compras e que quem vai até Miami terá apenas shopping s e lojas outlet para ir  .	1	
De Petrópolis o professor Alexandre Lopes criou um programa de inclusão no jardim de infância que já conquistou os prêmios do Condado de Miami Dade e do estado da Flórida  .	1	
Depois de uma rápida voltinha por Downtown Miami é hora de ir pro norte Nessa rápida passagem pelo sul da Flórida vou explorar Hallandale Beach e arredores  .	1	
Desembarca na Flórida com a primeira edição da revista GPS Miami Em plena ArtBasel Com cocktail para convidados a loja Ornare recebe os sócios paulasanta rafaelbadra siqueiragui e a editora marcella oliveira no Design District artbasel designmiami ornareusa ornaremoveis blogluxuryhomes	1	
Desembarca na Flórida com a primeira edição da revista GPS Miami Em plena ArtBasel Com cocktail para convidados a loja Ornare recebe os sócios paulasanta rafaelbadra siqueiragui e a editora marcellaoliveira no Design District artbasel designmiami ornareusa ornaremoveis	1	
Desembarca na Flórida com a primeira edição da revista GPS Miami Em plena ArtBasel O cocktail para convidados movimenta a loja Ornare no Design District	1	
Dia Miami e em seguida Nova York/ USA Alô Todos os Brasileiros da Flórida Daqui a dias estaremos chegando Vai ser emocionante	1	
Dia de compras ontem fomos em um dos maiores outlets da Flórida em Sunrise min de Miami  .	1	
Direto de Miami Chris Delboni estreia coluna digital com histórias e dicas da Flórida  .	1	
Dominante principalmente no segundo tempo o Miami Dolphins venceu o Thursday Night Football desta quinta feira por a na Flórida  .	1	
Domingo é dia de aproveitar as centenas de km de ciclovias em Miami e no sul da Flórida  .	1	
Duelo da AFC East para abrir os trabalhos da semana Buffalo Bills viaja até a Flórida para encarar o Miami Dolphins Links para assistir ao jogo	1	
#Cleveland,	Ohio
A arte entrou definitivamente na vida de Ruth em mas muitas desconhecem que ela também passou por solo norte americano atuando em Cleveland no Estado de Ohio além de sua passagem por Nova York onde fez estágio na Academia Nacional de Cinema Americano e depois na Universidade Harvard em Cambridge  .	1	
A arte entrou definitivamente na vida de Ruth em mas muitas desconhecem que ela também passou por solo norte americano atuando em Cleveland no Estado de Ohio além de sua passagem por Nova York onde fez estágio na Academia Nacional de Cinema Americano e depois na Universidade Harvard em Cambridge  .	1	
Algumas das peças mais famosas usadas por Beyoncé em clipes premiações e apresentações ganharam uma exposição especial no museu Rock & Roll Hall of Fame em Cleveland no estado de Ohio Estados Unidos  .	1	
Cleveland Cavaliers ah os Cavaliers Lebron é natural de Akron Ohio e sempre desejou jogar pelo time do seu estado  .	1	
Com a ajuda de um vizinho elas foram libertadas do cativeiro em Cleveland no estado de Ohio  .	1	
Como meu Cleveland Cavaliers é espetacular Que time que joga bonito Ohio merecia um time tão sensacional	1	
Depois de vários dias de espera e angústia a NBA está de volta E com certeza é uma das temporadas mais esperadas dos últimos anos por vários motivos Retorno de LeBron James ao Cleveland Cavaliers Após anos no Heat James volta a Cleveland em busca de seu primeiro anel na franquia de Ohio  .	1	
Johnny Gargano vs Uhaa Nation em uma recente Dark Match no NXT dois brilhantes talentos das Indys chegando nos ringues da WWE Johnny Gargano começou a treinar PW aos anos em sua cidade natal Cleveland no estado de Ohio suas principais influencias são Shawn Michaels Chris Jericho e a lenda do Pro Wrestling Britanico Johnny Saint Gargano passou e ainda esta lutando pela PWG passou pela ROH Chikara e na Dragon Gate aonde deteve o maior reinado do Open The Freedom Gate Championship dias e também teve uma pequena aparição na WWE em sendo derrotado por MVP durante uma edição do Smackdown CDC Savio Raven Castro	1	
No Mês do turismo nos EUA apresentamos Ohio com destaque para a cidade de Cleveland Os alunos brasileiros que participam dos Jovens Embaixadores estão em Cleveland nesse momento  .	1	
No jogo de agora a pouco entre Cleveland Cavaliers e Detroit Pistons vencido pela equipe de Ohio x LeBron James e Kyrie Irving brilharam LBJ teve pts ast e reb enquanto Irving teve pts e ast Com essa vitória eles chegaram a seguidas Vocês acham que agora o time entrou nos eixos e está pronto pra chegar pelo menos em uma final de conferência Dissertem  .	1	
Quatro anos depois a cidade de Cleveland estado norte americano de Ohio tem um novo serial killer  .	1	
Renata Ceribelli encontrou o casal em Cleveland no estado de Ohio esta semana  .	1	
Sabe aquele jogo que parecia decidido e que quase teve uma virada Foi assim a partida que culminou com a perda da invencibilidade do Cleveland Cavaliers na derrota por à para o Atlanta Hawks em Ohio  .	1	
Sabem pq o Cleveland nunca mais será campeão Porque Ohio não cai duas vezes no mesmo lugar	1	
Será que o Cleveland Cavaliers leva o primeiro título da NBA pro estado de Ohio ou o Golden State Warriors consegue seu título o que seria o da franquia como Philadelphia Warriors  .	1	
Você sabia que dormir bem a noite previne a depressão Uma noite de sono considerada normal horas por noite aumenta a qualidade de vida e previne a depressão segundo estudo da Cleveland Sleep Disorders em Ohio  .	1	
#Scottsdale,	Arizona
No Rio de Janeiro a Catherine Dantas de anos participou do Community College Initiative no Scottsdale Community College em Arizona e é uma das organizadoras do evento desse final de semana  .	1	
#Louisville,	Kentucky
Em essas duas professoras primárias de Louisville no estado do Kentucky resolveram compor uma canção para as crianças cantarem na entrada da escola  .	2	
A versão original da música Happy Birthday to You foi composta em nos Estados Unidos pelas irmãs Mildred e Patrícia Hill de Louisville no Estado do Kentucky  .	1	
As imagens mostram um passageiro sendo arrastado pelo chão para fora da aeronave que estava estacionada no Aerporto Internacional de Chicago nos EUA com destino a Louisville no estado americano do Kentucky  .	1	
As imagens mostram um passageiro sendo arrastado pelo chão para fora da aeronave que estava estacionada no Aerporto Internacional de Chicago nos EUA com destino a Louisville no estado americano do Kentucky  .	1	
BOMBANDO NA WEB O voo sairia do Aeroporto Internacional de Chicago nos EUA com destino a Louisville no estado americano do Kentucky VEJA O VÍDEO	1	
Claro que é em Kentucky claro que é Louisville  .	1	
Imagem do dia Neste dia dos namorados saia da mesmice e ofereça um delicioso bombom de gafanhoto para o seu amor A especialidade da foto é comercializada pela Coco s Chocolate Café em Louisville no Estado do Kentucky  .	1	
Lessya Kotelevskaya que teve o rosto desfigurado por um tratamento intensivo de radioterapia para curar um câncer que nunca teve mas que foi diagnosticado erroneamente por uma equipe médica do Cazaquistão ganhou uma cirurgia de reconstrução da mandíbula no hospital universitário de Louisville no Estado de Kentucky nos Estados Unidos  .	1	
Maureen e Mia fizeram muito sucesso durante uma apresentação em uma escola na cidade de Louisville no estado de Kentucky  .	1	
Neste final de semana entre os dias e acontece na cidade de Louisville no estado de Kentucky a Final BlueDEF Velocity Tour BDVT  .	1	
Neste final de semana entre os dias e será realizado em Louisville no estado de Kentucky a final da temporada do BlueDEF Velocity que é a categoria de divisão de acesso da PBR  .	1	
O hipodromo não é na Louisiana é na cidade de Louisville no estado do Kentucky  .	1	
#Stockton,	Califórnia
#Detroit,	Michigan
A próxima parada da competição será no sábado / em Detroit no estado de Michigan  .	1	
Ainda em Theo Parrish se mudou pra Michigan onde acabou se envolvendo fortemente com a cena musical underground de Detroit  .	1	
Atualmente o longa roda suas cenas principais no Michigan Motion Picture Studios e em locações nos arredores de Detroit Fonte Omelete	1	
Carlos Souza Detroit Vai pros playoffs e perde de Ohio St elimina MEU Michigan e perde de nos playoffs	1	
Durante Festival de música de Detroit no estado de Michigan nos EUA os competidores foram surpreendidos por uma inesperada ação de um policial que estava trabalhando no local Fosse aqui no Brasil iriam abrir um procedimento para avaliar a conduta do policial  .	1	
Ford e DTE Energy vão construir na sede da montadora em Detroit o maior painel solar do estado de Michigan um estacionamento com vagas cobertas e estações de recarga para carros elétricos plug in além de capacidade para gerar MW de eletricidade  .	1	
James Robertson tem anos de idade e trabalha em uma fábrica em Rochester Hills um subúrbio de Detroit no Estado de Michigan  .	1	
No Palácio de Auburn Hills em Michigan o então atual campeão Detroit Pistons recebia o Indiana Pacers a quem havia eliminado na final da Conferência Leste no ano anterior  .	1	
O novo carro conversível SL da Mercedes foi apresentado em um show na feira de Detroit O evento ocorre entre os dias e de janeiro no estado de Michigan Estados Unidos  .	1	
Surge apenas um bip e logo ele desliza em silêncio pelo campo de provas de Chelsea no estado americano do Michigan cerca de km de Detroit  .	1	
Você não pode agradar todo mundo e você não pode alcançar todas as bandas mas por meio de inscrições e pedidos você chega a bandas como EXACTLY VIOLENT STYLE que é do Japão CAVALCADE de Michigan THE SURSIKS de Detroit  .	1	
Você sabia Detroit é a cidade mais famosa do estado norte americano de Michigan  .	1	
#Fénix,	Arizona
#Filadélfia,	Pensilvânia
Da biografia oficial disponível no site da Nasa consta que Charles Conrad o astronauta nasceu em de junho de mas na Filadélfia no Estado norte americano da Pensilvânia e não no Brasil  .	1	
Domingo foi a Reunião de Mocidade em Filadélfia no estado da Pensilvânia nos Estados Unidos Agradecimento ao Irmão Pezzato  .	1	
Estou no evento do Governo da Pensilvânia e do Turismo da Filadélfia em São Paulo  .	1	
Filadélfia é a maior cidade do Estado da Pensilvânia e a Pensilvânia esta atualmente no nível UFO Alerta com população avistamentos por milhão com base em estatísticas da MUFON fevereiro  .	1	
Na noite desta segunda feira / a primeira dama foi ovacionada no palco da convenção nacional do partido democrata realizada na Filadélfia no estado da Pensilvânia  .	1	
O experimento Filadélfia foi um projeto naval militar que foi feito no Estado da Pensilvânia EUA no Estaleiro Naval da Filadélfia em por volta do dia de Outubro na qual o destróier de escolta USS Eldridge ficou invisível por um breve período aos observadores que ali estava se refere também se refere como Projeto Rainbow  .	1	
bandaanimals pelo mundo Nosso fã e brother caconfort levou seu boné da Animals pra dar um rolé na Filadelfia Pensilvânia EUA na famosa escadaria do Museu de Arte da Filadélfia mais conhecida como a escadaria do filme Rocky Tirou onda Pra adiquirir nosso merch basta passar em um dos nossos shows VEM COM GENTE	1	
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
Pow cara para de desmerecer meus time não tem do Cincinnati reds e nem do Columbus blue jackets sorte que tem do Bengals e dos Cavs pra salvar meu estado amado Ohio providenciem uma jersey do Cincinnati reds pfvr obrigado kkkkk	1	
#Honolulu,	Havaí
A ilha é totalmente ocupada pelo Condado de Honolulu onde se localiza a capital e maior cidade do Havaí que fica ao sul da ilha	1	
A ilha é totalmente ocupada pelo Condado de Honolulu onde se localiza a capital e maior cidade do Havaí que fica ao sul da ilha  .	1	
Durante a segunda parte da turnê My World Justin Bieber se apresentou no Havaí em de Outubro de em Honolulu no centro comunitário Neal S  .	1	
Essas fotos foram no Aeroporto Internacional de Honolulu uma cidade do Havaí  .	1	
Honolulu a capital do estado norte americano mais isolado do resto do país o Havaí  .	1	
Justin está no Havaí e postou essa foto no Instagram Honolulu venham me encontrar	1	
O Embaixador do Havaí morreu em e suas cinzas jogadas no mar em Waikiki Honolulu  .	1	
O Havaí não é só mar resorts surf e aventura o Ala Moana em Honolulu capital do estado é um shopping para locais e turistas  .	1	
Os documentos falsos da BBRDW no Havaí teriam prenunciado as questões atuais sobre o passado de Obama A BBRDW realizava seus negócios no coração do centro industrial de Honolulu onde estava localizado o Banco do Havaí e onde a avó de Obama Madelyn Dunham controlava os depósitos custodiados  .	1	
Quer saber o que está rolando no Havaí Ricardo Bocão conversou com o prefeito de Honolulu na inauguração da Banzai Rock Skate Park e ainda com o ex diretor da Tríplice Coroa Havaiana  .	1	
Travel Que tal umas próximas férias no Havaí Na imagem Waikiki Beach Honolulu	1	
Vitor in Honolulu tomorrow Don't miss Se vc estiver no Havaí não perca o seminário do Vitinho amanhã  .	1	
aloha surfboard e provavelmente a primeira placa ta escrito Honolulu uma das ilhas do Havaí  .	1	
#Nashville,	Tennessee
A seleção da casa jogou as partidas iniciais em Nashville no estado do Tennessee e nem sequer classificou se para a segunda fase após bater a seleção de Cuba perder para o Canadá e empatar com El Salvador  .	1	
A última vez que um time mudou de casa foi no final dos anos quando o então Houston Oilers se mudou para Nashville e se tornou o atual Tennessee Titans  .	1	
Carolina Panthers vence Titans em Tennessee Os Panthers conseguiram manter sua invencibilidade nesse domingo após vencer os Titans em Nashville  .	1	
Desenvolvida pelo renomado arquiteto William Strickland o Tennessee State Capitol onde se encontra a sede do governo do Tennessee se tornou um dos grandes marcos da arquitetura neogrega em Nashville  .	1	
EUA criam caverna artificial para salvar morcegos de epidemia O bunker está localizado a km da cidade de Nashville no Estado americano do Tennessee Uma organização dos Estados Unidos financiou a construção de uma caverna artificial para tentar salvar morcegos de uma epidemia letal  .	1	
Entrou na Tennessee State University em e começou a trabalhar em rádio e televisão em Nashville  .	1	
Foi em Nashville a capital do estado norte americano do Tennessee Estadados Unidos  .	1	
Inspirados na cultura musical e gastronômica da cidade de Nashville capital do estado norte americano do Tennessee e apelidada de Music City U  .	1	
Logo veio um telefonema e Kiko foi convidade a hospedarse na casa alugada por Mustaine no Tennessee e levar um som com o Megadeth em um estúdio em Nashville  .	1	
Nashville Robert Altman e o mundo da country music no Tennessee  .	1	
New post in Futebol Americano Mariota e linha ofensiva do Tennessee Titans vão à loucura em jogo do Nashville Pre	1	
O bunker localizado a km da cidade de Nashville no Estado americano do Tennessee oferece um refúgio aos mamíferos voadores contra o avanço da chamada síndrome de nariz branco uma doença causada por um fungo que já tirou a vida de cerca de milhões de morcegos na América do Norte  .	1	
O que o Cleveland Browns fez diante do Tennessee Titans foi absurdo tirou uma diferença de pontos e venceu em Nashville a maior virada da história da NFL fora de casa  .	1	
Rob Bironas ex kicker do Tennessee Titans faleceu após um grave acidente automobilístico na noite de ontem em Nashville  .	1	
Tennessee Titans Anterior As avaliações são muito positivas vindo de Nashville  .	1	
Você sabe onde é o berço da música country Fica em Nashville a capital do estado do Tennessee no sul dos É também um dos destinos principais para os amantes da música os aficionados por história e os entusiastas de atividades ao ar livre  .	1	
oi Nashville Acabamos de chegar na cidade da música no estado de Tennessee	1	
#Oakland,	Califórnia
A bela ponte de San Francisco Oakland Bay Bridge a maravilhosa ponte do estado americano da Califórnia que liga as cidades de São Francisco a Oakland com dois andares para o tráfego terrestre	1	
Após anos tentando ter o próprio estádio na cidade de Oakland os Raiders decidiram deixar a Califórnia pela primeira vez e buscar um novo lar em Vegas  .	1	
Bom dia compartilho com vocês esse Templo de Oakland no estado da Califórnia  .	1	
Confira a ótima crítica do em Seattle pelo The Seattle Times E amanhã em Oakland é o nosso Abraçaço na Califórnia confira o roteiro / Davis/CA / Oakland/CA bit  .	1	
Massa gostei vem aqui na Califórnia Zeca vem in Oakland Tem dois teatro grande aqui vai lotar Ivete já cantou em um e Caetano Veloso Gilberto Gil já cantou no outro agora só falta você  .	1	
#Houston,	Texas
Chuvas e inundações deixam mortos no Texas Xuvas causaram estragos na cidade de Houston  .	6	
No duelo do Texas Rockets batem Mavericks Raptors vencem mais uma Na madrugada deste domingo o Houston Roc  .	3	
Inundações no Texas deixam pelo menos seis mortos Fortes chuvas afetaram região do oeste de Houston maio  .	2	
A ESPN Brasil vai transmitir pela plataforma Watch ESPN o clássico do estado do Texas entre FC Dallas do brasileiro Michel e Houston Dynamo do brasileiro Alex a partir das horas  .	1	
Atenção galera Começa agora Houston Dynamo x Seattle Sounders FC no Texas E com transmissão ao vivo na ESPN Não percam	1	
Bom dia Viajantes Rodeada de auto estradas e sede de poderosas multinacionais do petróleo Houston é a maior cidade do Texas e a quarta mais populosa dos EUA embora ela esteja no meio do nada lá se encontra de tudo Faz lembrar Los Angeles no quesito nada se faz a pé rsrsrs As instalações da agência espacial americana a NASA se encontra aqui O Johnson Space Center está situado na NASA Road e daqui é feito o controle de diversos veículos espaciais da NASA como as sondas enviadas à Marte  .	1	
Capitólio estadual do Texas muitos acham que é sediado em Dallas ou Houston mas a sede do governo do estado do Texas está em Austin	1	
Clássico no Texas Tiago Splitter foi bem na vitória dos San Antonio Spurs sobre o Houston Rockets	1	
Com a escolha do Houston Texans escolhe o QB Patrick Mahomes Texas Tech  .	1	
Como morei no Texas torço para os times locais em especial por Houston  .	1	
Depois os meninos de South Park encaram o Dínamo de Houston a laranja do Texas  .	1	
Destaques positivos Memphis liderados pelo improvavel Paxton Lynch talvez o melhor QB da FBS continua imbativel e é a verdadeira cinderela da FBS Clemson emerge como a equipa mais forte na ACC e é actualmente a numero do ranking Stanford ganha por pontos numa autentica batalha chuva relvado natural contra o air raid de Washington State e assume definitivamente a liderança da PAC Norte Houston continua tambem imbativel Baylor ganha a Texas Tech num fabuloso shootout Destaques negativos Texas surpreende mais uma vez pela negativa ao perder em casa e a UCF é a pior equipa da FBS com Ohio State depois de passar pelo purgatorio na posição de QB aconteçe uma situação que fragiliza a equipa de maneira provavelmente irreversivel J  .	1	
Duelo do Texas na NBA O San Antonio Spurs de Manu Ginobili vai até Houston enfrentar os Rockets de Dwight Howard  .	1	
E também não faltou goleada O FC Dallas do brasileiro Michel venceu o clássico do estado do Texas por a diante do Houston Dynamo  .	1	
EM BUSCA DA PRIMEIRA A primeira chance de alcançar o resultado positivo é nesta sexta contra o Houston Dynamo no BBVA Compass Stadium no Texas  .	1	
Em Charles Parham mudou se para o Texas e iniciou uma escola bíblica em Houston  .	1	
Era o Dallas agora é Houston San Antonio sempre sendo o verdadeira metrópole do Texas no basquete	1	
Esta casa está localizada em Houston no estado norte americano do Texas e tem tudo o que uma criança grande gostava de ter dois dinossauros um barco gigante na sala cinema salão de jogos ginásio campo de minigolfe e piscina com jacuzzi em forma de coração  .	1	
Este senhor chama se Josh Weathers e durante um pequeno concerto em Dallas Texas fez uma versão de I Will Always Love You da Whitney Houston com guitarra eléctrica que ficou fenomenal  .	1	
Eu jogava com o Houston Dynamo da República do Texas no PS	1	
FC Dallas bate Houston Dynamo em clássico do Texas  .	1	
Falando de Viagem embarca para Houston e Amarillo no Texas	1	
Finalista Texas Classic Futurity Sam Houston  .	1	
Foram anunciadas hoje duas datas de shows acústicos com Dave Matthews & Tim Reynolds em Janeiro de ambas no Texas uma em Sugar Land perto de Houston no dia e outra em Grand Prairie em Dallas no dia  .	1	
HOJE TEM MLS AO VIVO Hoje o SporTV transmite o jogo entre LA Galaxy e Houston Dynamo às h ao vivo A equipe do Texas vem de duas vitórias consecutivas enquanto os californianos de duas derrotas a última inclusive a goleada sofrida para o Orlando City Soccer Club fora de casa  .	1	
Houston Rockets exercerá a team option e Kostas Papanikolaou ficará no time do Texas	1	
Houston San António e Dallas estão entre as dez maiores cidades americanas mas o Texas ainda tem muitos espaços abertos  .	1	
Houston we do have a problem Sim Ela esteve no Texas  .	1	
James Puopolo Vitor Oliveira e Rafael Lovato são destaques no Houston Open de Jiu Jitsu O grande nome do Houston Open que rolou nesse fim de semana no Texas foi o americano James Puopolo Ribeiro Jiu Jitsu  .	1	
João Quevedo McGovern Medical School The University Texas Health Science Center at Houston Você não pode perder este debate atualíssimo participe enviando suas perguntas através da nossa Linha Direta a partir das horas aqui	1	
João Quevedo McGovern Medical School The University Texas Health Science Center at Houston o programa receberá as perguntas do público através da nossa Linha Direta  .	1	
Já fiz e amei fui de Las Vegas NV para Houston TX passei portanto por estados Nevada Arizona Novo México e Texas foram km entre ida e volta	1	
NASA's Houston Space Center Definitely a must a do when in Texas Visitor information at spacecenter  .	1	
Nessa missão fomos buscar um paciente em Houston no estado de Texas nos Estados Unidos o transporte foi um sucesso  .	1	
Notícia Tiroteio em faculdade do Texas deixa feridos HOUSTON Estados Unidos Jan Duas pessoas trocaram tiros na terça feira no campus da faculdade Lone Star perto de Houston no Estado norte americano do Texas num incidente que  .	1	
O Nyjah Houston não é uma cobra nem uma cidade no Texas	1	
O Texas se tornou um estado americano depois que o general Sam Houston derrotou as tropas do ditador mexicano António Lopez de Santa'anna  .	1	
O elenco cruzeirense treinou novamente em dois períodos nesta terça feira no Houston Dínamos Complex no Texas  .	1	
O tiroteio aconteceu na Texas A&M ao noroeste de Houston	1	
O vice governador do Texas pediu para a polícia estadual ajudar a polícia de Houston na procura pela camisa do Tom	1	
OdeCarvalho Parte do Texas inclusive a capital Houston votou em Hillary então fiz um adendo  .	1	
Olha que legal esses rolinhos de feno típicos dos filmes de faroeste Essa foto foi tirada na estrada entre as cidades de Houston e San Antonio no estado do Texas Estados Unidos  .	1	
Os Oklahoma City Thunder foram ao Texas e perderam no campo dos Houston Rockets o resultado foi  .	1	
Os dermatologistas da University of Texas Health Science Center at Houston UTHealth acreditam que que esse dispositivo possa ser utilizado para a detecção de câncer de pele em países em desenvolvimento  .	1	
Para o final de semana já começar maravilhoso tem Novidade no Texas Prime Burger o inigualável Houston g do imbatível blend de carne bacon e mais bacon queijo branco saído diretamente da churrasqueira molho agridoce artesanal texano e o famoso cheese stick para finalizar ah e você acha que acabou Não ainda vem acompanhado das texas fries e de maionese caseira  .	1	
Parabéns galera No ano de um estudo realizado pela Baylor College of Medicine que se localiza em Houston no estado do Texas EUA indicou que um grupo de indivíduos que seguiram um treinamento em estacionária queimaram muito mais durante as horas seguintes do pós treino do que o grupo que realizou o mesmo exercício em intensidade moderada e constante  .	1	
Parece cena de filme mas é a realidade hoje no Texas A situação na área afetada pelo Harvey continua piorando a última noticia desta manhã foi que Os diques em Columbia Lakes no Texas foram danificados e podem liberar uma quantidade imensa de água a qualquer momento O governo local emitiu um aviso à população Saia agora A área afetada está localizada ao sul de Houston e já estava sob aviso prévio de evacuação desde domingo Harvey continuou a causar chuvas intensas três dias depois que a tempestade atingiu o Texas como um furacão da categoria desencadeando uma torrente de chuva transformando as ruas em rios e deixando milhares de residentes encalhados em casas inundadas Harvey uma tempestade tropical nesta manhã de terça feira com o centro de circulação pairando sobre o Golfo do México ainda pode despejar muita chuva em porções do sudeste do Texas e sudoeste da Louisiana incluindo a área já saturada de Houston onde milhares de pessoas foram resgatados e ainda muitas mais ainda esperam por ajuda O sistema que moveu se para o leste ainda deve causar mais chuvas fortes agravando a situação de inundação catastrófica e potencialmente fatal antes de aterrissar novamente quarta feira de manhã perto da fronteira Texas Louisiana  .	1	
Pegue seu café abra os olhos que vem mais jogão na tela do Space Lakers x Houston Rockets já com narração de Marcos Cesar e Mestre Tureta Direto do Texas primeiro encontro de Dwight Howard contra seu ex time Vale a pena conferir	1	
Petersburg / GP de Long Beach / GP de Birmingham / GP de Indianápolis / Milhas de Indianápolis / GP de Detroit / GP de Detroit / GP do Texas / GP de Houston / GP de Houston / GP de Pocono / GP de Iowa / GP de Toronto / GP de Toronto / GP de Mid Ohio / GP de Milwaukee / GP de Sonoma / GP de Fontana	1	
Por isso que os americanos estao invadindo o Brasil basta ver os avioes da rota Rio Houston so tem americano Viva o Texas	1	
#Fremont,	Califórnia
San Francisco fica a menos de uma hora do campus em Fremont na DeVry University da Califórnia e é uma cidade repleta de ótimos lugares para visitar  .	1	
#Orlando,	Flórida
Acreditamos que o Universal s Cabana Bay Beach Resort oferece uma experiência diferente de qualquer outro na Flórida Central disse Alice Norsworthy vice presidente executiva de marketing e vendas do Universal Orlando Resort  .	2	
Flórida é muito mais do que compras em Miami e parques de diversão em Orlando  .	2	
Giovanna Antonelli compra casa na Flórida &lt p&gt Um evento concorrido no Hotel Hilton de Orlando a Lancelot I  .	2	
Quer viajar para a Flórida com a Azul Aproveite nossas tarifas especiais para Fort Lauderdale e Orlando e viaje em julho  .	2	
A PBF é uma das patrocinadoras oficiais da Ponte Preta que enfrentará o Orlando City Soccer Club do brasileiro Ricardo Kakà em partida amistosa na Flórida EUA neste sábado  .	1	
A cidade de Orlando já está na frente como o principal candidato e conta com todo o apoio do Governador da Flórida e Prefeito da Cidade de Orlando  .	1	
A grande decisão do Florida Winter Tour acontece entre os dias e de março no Orlando Kart Center também na Flórida EUA  .	1	
A partir de de fevereiro tem maratona open house partida entre atletas x crianças e muita festa aquecendo para a grande estreia do Orlando City em sua nova casa Se você é fã dos e estará na Flórida junte se a nós orlan  .	1	
A última delas é que eu agora também fotografo e tenho base na Flórida mais precisamente na cidade de Orlando  .	1	
Acontece agora mesmo uma partida entre Corinthians e São Paulo em Orlando nos Estados Unidos pela grande final da Florida Cup Torneio da Flórida e como é possível observar na faixa São Paulina suzanenses estão marcando presença  .	1	
Agora a equipe viaja para a Flórida e enfrenta o Orlando Magic na próxima quarta feira  .	1	
Amanhã entra no ar uma promoção de horas para Orlando Fique perto da Disney parques e do sol da Flórida	1	
Amigos concedi uma palestra no sul da Flórida próximo à Miami para mais de pessoas e irei conceder uma conferência em Orlando e já temos mais de pessoas na fila de espera  .	1	
Amigos da Flórida teremos evento em Orlando / e Miami /  .	1	
Amigos e clientes que se interessem fechei parceria com a Flórida Connexion que dispõe dos melhores lançamentos ou imóveis de revenda no Estado da Flórida principalmente em Miami e Orlando os destinos mais visados e com sinônimo de lucratividade e liquidez  .	1	
Arrume as malas que vamos passar dias na Flórida em uma road trip o Quer viajar para a Flórida Temos um roteiro diferenciado para você conhecer Miami e Orlando gastando pouco e fugindo dos roteiros tradicionais de compras por exemplo  .	1	
Atenção comunidade brasileira da Flórida principalmente da região de Orlando  .	1	
Atenção fãs de futebol da Flórida A partir do ano que vem a cidade de Orlando terá mais um time profissional o Orlando Pride criado pelos proprietários do Orlando City Soccer Club Saiba mais sobre a novidade	1	
Atenção pessoal de Orlando O Governo do estado da Flórida decretou estado de emergência em mãos de condados  .	1	
Boa notícia Para combater a alta do dólar a Sea World Parks & Entertainment está com ingressos mais baratos este ano no Brasil para os parques temáticos do grupo em Orlando e Tampa na Flórida  .	1	
Brasil ou Flórida Quais imóveis você pode comprar pelo mesmo valor em Miami Orlando ou praias brasileiras	1	
Busch Gardens o parque mais radical da Flórida não fica em Orlando mas ele não pode ficar de fora da sua próxima viagem se você curte emoções  .	1	
Castelo de A Bela e a Fera é uma das atrações da nova área do Magic Kingdom Inaugurado em Magic Kingdom o mais famoso parque da Disney localizado em Orlando no Estado da Flórida Estados Unidos passa por um ambicioso projeto de expansão e acaba de abrir as portas da New Fantasyland  .	1	
Clássico mesmo vai ser quando tiver um outro time da Flórida pra rivalizar com o Orlando City	1	
Com este valor o valor total da contribuição feita pelo Governo da Flórida e as prefeituras da Cidade de Orlando e o Orange County para este projeto passou a ser de U Milhões considerando as aprovações anteriores  .	1	
Começou a chover quinta feira em algumas partes do Texas e provavelmente não vai parar até a próxima semana por causa do furacão Harvey Os meteorologistas dizem que os efeitos do furacão Harvey podem ser sentidos no extremo leste da costa do Alabama e no oeste da Flórida o que deixa Miami Orlando e o Sul da Flórida completamente fora da rota e das consequências diretas do furacão Harvey está previsto para atingir o Texas no final desta sexta feira ou no início do sábado como uma tempestade da categoria O Serviço Nacional de Meteorologia diz que as correntes marinhas associadas a Harvey podem ser um problema para o Florida Panhandle o que significa que existe um risco elevado de condições de ondas perigosas durante o fim de semana em lugares que incluem a costa do Alabama e na área da cidade de Pensacola na Flórida  .	1	
Coming soon in Orlando Em breve em Orlando VILLA MIX FESTIVAL Muitas bandas tocando aquele sertanejo gostoso para nós aqui na Flórida Bora	1	
Confira o vídeo com depoimentos sobre a importância deste trabalho de autodefensoria que foi elaborado para o Congresso Internacional realizado em Orlando no Estado da Flórida EUA  .	1	
Descubra a Flórida v v v Orlando oferece excelentes opções de compras boa gastronomia e outras atrações  .	1	
Diferente dos que disputam a USL os Rowdies jogam pela NASL por isso esse jogo vale mais que apenas pontos num campeonato vale o troféu de melhor da Flórida Chamado de I por conta da estrada principal que liga Orlando à baía de Tampa o derby teve sua primeira edição em março de e quem levou a melhor foi o Orlando City  .	1	
Durante a primavera na Flórida um dos parques mais visitados de Orlando promove uma festa do jardim com jardins fascinantes culinária da estação e entretenimento com muita animação para toda a família  .	1	
E a contratação de Marta é prova de nossa crença na equipe na nossa torcida e na paixão que a Flórida tem demonstrado pelo futebol disse o CEO do Orlando City SC Alex Leitão  .	1	
E o Viagem Livre do Catraca Livre publicou uma matéria incrível para quem está com viagem marcada para a Flórida com dicas da Temporada em Orlando Casas para Locação confira	1	
EMPODERAMENTO DA MULHER Esse foi o tema do projeto apresentado por Márcia Van Guilder da BrazilUsa Media Group e integrante do Conselho de Cidadãos da Flórida durante o Focus Brazil realizado em Orlando entre os dias a de outubro  .	1	
ESTADOS UNIDOS Passagens para a Flórida em promoção Voos para Orlando e Miami a partir de R  .	1	
Elas brigam pelo título de Maior Marca da região central da Flórida e nesta primeira fase o Orlando City enfrenta o time de basquete Orlando Magic a frente de esportes como futebol americano baseball e hockey  .	1	
Enquanto isso na Flórida Atlético realiza treino aberto ao público em Orlando Vamos	1	
Essa semana foi muito triste pra nós aqui da Flórida choramos com as famílias das vítimas do ataque terrorista de Orlando choramos com a família da jovem cantora Christina Grimme choramos com a família da criança que foi morta por um jacaré  .	1	
Esses são alguns dos ganhadores do Focus Brasil Orlando Award que celebra anos da presença brasileira na Flórida Central  .	1	
Esta é a aconchegante Celebration pequena cidade na Flórida com cerca de mil habitantes a menos de meia hora de Orlando  .	1	
Estamos preparando uma aula especial para os nossos alunos nos Estados Unidos Miami Orlando Pompano Beach e todos os alunos na Flórida e arredores vejam mais detalhes no vídeo  .	1	
Este é o principal tema do Corretor Global edição Orlando que ocorrerá no Estado da Flórida EUA nos dias e de novembro  .	1	
Estou agora no aeroporto de Orlando voltando pra São Paulo e das quatro Vezes que vim pra Flórida sendo delas nesse mesmo período de outubro nunca vi a cidade tão vazia os parques sem fila ou no máximo pequenas filas nas atrações mais badaladas  .	1	
Estou na Flórida também não muito longe de Orlando  .	1	
Está passeando em Orlando e ficou com vontade de saborear a melhor Feijoada Brasileira da Flórida Então corre pro Camilas Restaurant E não esqueça que o tem desconto especial  .	1	
Eu estou morando na Flórida Pra ser especifico em Orlando por enquanto  .	1	
Eu imagino Vou voltar sem um centavo no bolso vou pra NY e Orlando e lá na Flórida vou numas cidades menorzinhas tb	1	
Faça seu orçamento com a ATT Flórida e vá mais longe Os telefones de contato são Orlando São Paulo Rio de Janeiro Contam também com serviço online através do WhatsApp pelo número  .	1	
Feitos para você firstclassmiami Aluguel de carros de luxo e exóticos em Miami anos no mercado konemiami Melhor restaurante japonês de Miami vvpires Global Air Craft Compra venda e manutenção de aviões jatos e helicópteros atende qualquer lugar do mundo collins Restaurante e Lounge sofisticado localizado em Miami Beach lexormiami Melhor loja de óculos de Miami algebrarealty Imobiliária brasileira em Miami e todo Sul da Flórida topgaragerental Aluguel de carros de luxo e exóticos em Orlando mirelle miami Corretora de imóveis em Miami Aluguel e venda miamitaflorida e guiamiami Dicas e dúvidas sobre Miami Siga e conheça os serviços Maiores informações	1	
Feitos para você firstclassmiami Aluguel de carros de luxo e exóticos em Miami anos no mercado konemiami Melhor restaurante japonês de Miami vvpires Global Air Craft Compra venda e manutenção de aviões jatos e helicópteros atende qualquer lugar do mundo collins Restaurante e Lounge sofisticado localizado em Miami Beach lexormiami Melhor loja de óculos de Miami algebrarealty Imobiliária brasileira em Miami e todo Sul da Flórida topgaragerental Aluguel de carros de luxo e exóticos em Orlando mirelle miami Corretora de imóveis em Miami Compra e venda miamitaflorida e guiamiami Dicas e dúvidas sobre Miami Siga e conheça os serviços Maiores informações	1	
#Arlington,	Texas
Sinta a emoção de um jogo da Liga Principal de Baseball no Globe Life Park em Arlington localizado no coração do Texas  .	1	
#Omaha,	Nebraska
Direto do coração de Recife a Cafetelia levou o Marco Zero para um coração pernambucano que pulsa na cidade de Omaha localizada no estado americano de Nebraska  .	1	
Malcolm X nasceu em Omaha no estado de Nebraska nos Estados Unidos  .	1	
Omaha a maior cidade de Nebraska tem uma forte tradição teatral a casa de teatro Omaha Community Playhouse fundada em é onde os actores Henry Fonda e Marlon Brando começaram a carreira  .	1	
Pedro II Hoje na série sobre os diários de viagem do imperador brasileiro aos organizada pelo Museu Imperial de Petrópolis vamos mostrar os relatos da viagem à cidade de Omaha a maior do estado de Nebraska  .	1	
Star Wars ganha cinema temático nos EUA O O Já pensou comprar seu ingresso com um oficial do Império A franquia Alamo Drafthouse acaba de abrir um cinema temático de Star Wars na cidade de Omaha no estado do Nebraska nos EUA  .	1	
Uma linda noite á todos Filhote de tigre siberiano Este filhote de tigre siberiano é uma fêmea e nasceu no zoológico de Henry Doorly em Omaha no estado de Nebraska  .	1	
#Laredo,	Texas
MONDAY NCAA D FOCUS on Laredo Players FELIPE RODRIGUEZ Texas State JOSE CASTRO Utsa PABLO ORTIZ Utrgv  .	1	
#Chicago,	Illinois
Chicago é a principal cidade de Illinois estado norte americano da região Centro Oeste dos Estados Unidos  .	2	
Demi e Nick estarão no Chicago Premium Outlets em Illinois no dia de agosto às h para um Q&amp A com os fãs  .	2	
A bela Chicago no estado de Illinois é a terceira maior cidade americana e conhecida por sua arquitetura inovadora  .	1	
A eterna Gotham City é uma cidade fascinante Localizada no estado de Illinois às margens do lindo lago Michigan Chicago deixou no passado as histórias de gângsters como o lendário Al Caponi para se tornar um forte destino turístico  .	1	
Amanhã às h tem Orlando City x Chicago Fire no estádio Toyota Park Illinois em partida que vale vaga na semi final da US Open Cup  .	1	
Ao menos uma boa faculdade ele frequentou doutorado na Universidade de Chicago realmente tecnicamente ele é qualificado Illinois é a meca dos estudos da economia mundial  .	1	
Chicago Tribune Editorial Board To Illinois	1	
Chicago US / / Cone Illinois	1	
Chicago US Square Rectangular Illinois Lo	1	
Chicago cogita volta de Derrick Rose para o jogo da série lá em Illinois  .	1	
Chicago é a principal cidade de Illinois estado da região Centro Oeste dos Estados Unidos  .	1	
Com brasucas em quadra Chicago perde a primeira nas semis da WNBA Time de Illinois cai diante do Los Angele  .	1	
Com início em Chicago atravessava os estados de Illinois Missouri Kansas Oklahoma Texas Novo México Arizona e Califórnia terminando em Los Angeles após  .	1	
Deirdre McCloskey é professora ilustre de economia história língua inglesa e comunicação na Universidade de Illinois tendo lecionado por anos na Universidade de Chicago  .	1	
Demi Lovato e Nick Jonas vão estar no Chicago Premium Outlets em Illinois no dia de agosto às h para um Q&amp A com os fãs  .	1	
Demi Lovato se apresentará no Jingle Bash da rádio B Chicago que ocorre dia de Dezembro em Rosemont Illinois	1	
Depois do grande incêndio na cidade em Chicago no estado de Illinois atraiu vários arquitetos e engenheiros que aproveitaram a oportunidade para reconstruir a cidade  .	1	
EDUCAÇÃO O egresso do curso de Engenharia Mecânica da Unioeste Paulo Henrique Gonzaga foi aprovado como aluno de mestrado do Illinois Institute of Technology IIT em Chicago Estados Unidos  .	1	
ELE VEM Para contratar Didier Drogba o Impact de Montréal precisou vencer a concorrência do Chicago Fire e chegar a um acordo com o time de Illinois que detinha a prioridade na contratação do jogador  .	1	
Ela nasceu em Chicago no estado de Illinois em  .	1	
Ele não vai só para Chicago vai para o Illinois Institute of Technology  .	1	
Excelente pergunta Fábio Lessa A gente deu uma investigada e descobrimos que Kenan & Kel rola em Chicago no estado americano do Illinois  .	1	
Illinois Estado que abriga o coração cultural da América Chicago tem museus renomados e arquitetura deslumbrante Na terra que Abraham Lincoln chamava de lar está a maior rodovia histórica dos EUA a Rota  .	1	
Já tive o prazer de conhecer várias cidades da Flórida Miami Orlando e a região de Florida Keys conheci Chicago Valparaíso Crown Point e outras cidades de Illinois e Wisconsin que não lembro o nome  .	1	
Listen with Friends Quando eu ouvi recentemente o presidente Obama cantar um trecho do hit do Al Greens de Let s Stay Together me transportei de volta à Danville Illinois a km de Chicago  .	1	
No desta semana o time do Dallas Cowboys viaja até o estado de Illinois para enfrentar o Chicago Bears  .	1	
O Chicago Bulls foi fundado em na cidade de Illinois e disputa a conferência leste da NBA  .	1	
O artista de Illinois não demonstrou intenção de se candidatar às próximas eleições para mayor de Chicago em  .	1	
O dos Estados é Illinois Bem vindo ao Estado de Illinois Illinois nos faz lembrar Abraham Lincoln arranha céus de Chicago e festivais de música  .	1	
O menino nasceu em janeiro de em uma família pobre do condado de DeKalb Illinois a uns km a oeste de Chicago  .	1	
O piloto Ryan Thompson pediu sua namorada Carlie em casamento durante um voo em Chicago no estado de Illinois  .	1	
O prêmio é um importante reconhecimento conferido pela College of Architecture at Illinois Institute of Technology IIT de Chicago EUA a obras arquitetônicas de destaque localizadas no continente americano  .	1	
O voo ia de Moline no Illinois para Wauconda em Chicago nos EUA  .	1	
Os camiões dirigirem se para Illinois para a sede temporária da Biblioteca Obama até que a biblioteca permanente em Chicago seja inaugurada em  .	1	
Os suaram a camisa no último treino e agora embarcam rumo ao estado de Illinois onde enfrentam o Chicago Fire amanhã às h com transmissão do canal SporTV  .	1	
Profesor de Illinois gana Premio Nobel de Química Telemundo Chicago	1	
Sabe que cidade é essa Chicago Essa cidade americana no Estado de Illinois é muito muito divertida É plaina tem aquário muitos parques torre de observação jazz blues e um clima ótimo Dá pra curtir passeio de barco trem e até fazer meia maratona ou maratona pros papaia corredores Veeeem www  .	1	
Sales Representative Entry Level Illinois job Liberty Mutual Chicago IL	1	
Se eu não me engano uma dessas Springfield é a capital do estado de Illinois onde fica a cidade de Chicago  .	1	
SeuAssis S I M Jesus e seu cajado apenas observando a velha dos gatos com um boné do Chicago Bulls e pagando de Romero Britto de Illinois	1	
Simultaneamente fiz o processo seletivo e fui aprovado como aluno de mestrado do Illinois Institute of Technology IIT em Chicago Estados Unidos com início no final de Agosto/  .	1	
Situado em Downers Grove Illinois um subúrbio de Chicago o filme acontece em uma escola dominada por uma  .	1	
Tour em Chicago Se você nunca visitou a cidade de Chicago no estado de Illinois está perdendo uma maravilha Mas quando vier e deve vir a primeira coisa a ser feita é passear no Chicago Trolley & Double Decker o ônibus turístico de andares que te leva por milhas no centro de Chicago com paradas  .	1	
Vanessa Hudgens e uma fã agora pouco no Chicago O'Hare International Airport em Illinois  .	1	
essa foto é um presente que ganhei há alguns anos do fotógrafo que fez a imagem da última aparição pública dele em Chicago e do Sec De DH de Illinois e que tenho em um lugar especial no gabinete	1	
patyceola estou em Chicago Estava em Iowa e agora vou ficar mais uma semana em Illinois  .	1	
#Baltimore,	Maryland
A procuradora do estado de Maryland nos Estados Unidos afirmou esta sexta feira que seis polícias da cidade de Baltimore Estados Unidos são acusados de serem responsáveis pela morte do jovem negro e irão a julgamento  .	1	
Alunos do programa Access Carlos e Jean passaram quatro semanas em Maryland onde visitaram o campus da Univeristy of Baltimore e ficaram hospeados com famílias americanas  .	1	
As três instituições de ensino que alcançarem as melhores pontuações representam o Brasil na competição Baja SAE Maryland de a de maio em Baltimore Estados Unidos  .	1	
Caso aconteceu no Estado de Maryland destruindo parte de uma rua da cidade de Baltimore na última quarta  .	1	
Em alguns casos como em Baltimore no estado de Maryland esse índice chegou a empregos por milhão de dólar aplicado  .	1	
Este vídeo amador foi registado nos Estados Unidos mais precisamente do Estado de Maryland numa rua de Baltimore  .	1	
Eu morei no estado de Maryland na cidade de Baltimore  .	1	
Filho você já nos levou em Baltimore e gostamos muito olha aí Maryland onde fica a bela Hagerstow está muito frio aí	1	
Quem era o anjinho que morreu em Baltimore Vamos ver a ficha criminal dele State of Maryland Arrest Records Freddie Grey March Possession of a Controlled Dangerous Substance March Malicious destruction of property second degree assault January Fourth degree burglary trespassing January Possession of a controlled dangerous substance possession of a controlled dangerous substance with intent to distribute December Possession of narcotics with intent to distribute December Possession of a controlled dangerous substance August Illegal gambling trespassing January Possession of marijuana September Distribution of narcotics unlawful possession of a controlled dangerous substance second degree assault second degree escape April Possession of a controlled dangerous substance with intent to distribute unlawful possession of a controlled dangerous substance violation of probation July Possession of a controlled dangerous substance possession with intent to distribute March Unlawful possession of a controlled dangerous substance March Possession of a controlled dangerous substance with intent to manufacture and distribute February Unlawful possession of a controlled dangerous substance possession of a controlled dangerous substance August Possession of a controlled dangerous substance with intent to distribute violation of probation August Possession of marijuana August False statement to a peace officer unlawful possession of a controlled dangerous substance July Possession of a controlled dangerous substance with intent to distribute unlawful possession of a controlled dangerous substance counts A fonte da informação está aqui E ainda tem outras acusações lá  .	1	
Roadtrip to picture taken in which I think is a great city for a romantic stay in the inner harbor area because there is restaurant shopping attractions and boutique hotels Viagem de carro pra mas foto tirada em Baltimore a maior cidade do estado de Maryland ótima pra passeios românticos fique na area de Inner Harbor por que fica a beira da água tem muita coisa que visitar compras restaurantes e hotéis de charme Dedico ao grupo de pessoas que acham que aqui o céu é diferente analidiafernandes erickcarneirinho nathalieczs With my kuban	1	
Um dos nossos convidados é Mortimer Sellers EUA autor de livros professor regente da University System of Maryland e diretor da University of Baltimore  .	1	
#Anchorage,	Alasca
Alces brigam por fêmea no quintal de casa no Alasca Cena ocorreu no quintal de casa em Anchorage  .	2	
A cidade de Anchorage a mais populosa do Alasca completa anos neste mês de julho  .	1	
Localizada em uma península da Enseada Cook no centro sul do Alasca a cidade de Anchorage apresenta diferentes opções a seus visitantes  .	1	
O serial killer de anos foi transferido da prisão de segurança máxima em Seward para Anchorage a maior cidade do Alasca  .	1	
Se a sua ideia do Alasca é só gelo e esquimó embarque com o HU para Anchorage a maior cidade do país com um polo cultural e temperaturas no verão entre e No pacote do HU sua aventura começa em Los Angeles e segue para Anchorage de onde também partem passeios incríveis pelos mares glaciais Aéreo Hotel tudo com de desconto e em x	1	
Uma das trilhas mais populares do Alasca e que fica pertinho de Anchorage  .	1	
Valeu ou não valeu a pena Essa é Flattop Mountain que fica em torno de minutinhos de Anchorage e a trilha está considerada como uma das mais populares do Alasca  .	1	
#Plano,	Texas
#Modesto,	Califórnia
Marque seu amigo que aprecia um bom vinho Boa noite confrades Hoje ligado no The Voice Brasil Continuamos na Califórnia nessa viagem fantástica ao terroir do oeste americano onde na Região de Modesto encontramos a vinícola Barefoot  .	1	
#Garland,	Texas
#irmãos,	irmãs
E diziam De onde lhe vem essa sabedoria e esses milagres Não é ele o filho do carpinteiro Sua mãe não se chama Maria e seus irmãos não são Tiago José Simão e Judas E suas irmãs não moram conosco Então de onde lhe vem tudo isso E ficaram escandalizados por causa dele  .	11	
LEIAM POR FAVOR Paz meus irmãos queridos Irmãos e irmãs preciso da ajuda de vocês é algo muito simples porém fará um grande estrago no inferno  .	5	
Amém meu Deus o Bispo eu peço a meu Deus visita e cura de todos os tipos de vícios e por completa de todas as enfermidades e doenças e venha cuida guardando e protegendo e livrando os de todos os tipos de perigos e maldades pela sua misericordia e compaixão e pelo seu infinito amor pelos meus filhos e noras e neta e netos e e irmãos e família e irmãs e família e cunhados e família e cunhadas e família e sobrinhos e família e sobrinhas e família e todas as minhas decendencias em nome de jesus cristo amém Bispo Formigani pelo amor de Deus eu peço oração pra a vida finaceira dos meus filhos e pra mim e pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira que esta desempregado ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e o Edcarlos saiu da imobiliaria e o Edcarlos esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pra filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira e pra meu irmão Admilson de Oliveira e Gabriele de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de jesus Oliveira e Ezenildo Batista eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar necessidades e nem por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias a meu Deus que nos traz e nos dar abundancias em todas as árias das nossas vidas o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus eu te peço e te imploro e te clamo abençoa urgente pra que Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que Edcarlos consegue alugar e vender casas e apartamentos o numero do creci do Edcarlos é e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e botecos e bares e festas e ostentações de gastos e viagens e passeios e te peço o meu Deus coloca uma mulher seria sem vicios e sem bagunças uma mulher de Deus nos caminhos e na vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira pra que eles se casam e vivem feliz em todas as árias em nome de jesus cristo amém e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	4	
As flores perfumadas são nossas irmãs o cervo o cavalo a grande águia são nossos irmãos  .	3	
O Bispo eu peço a meu Deus visita e cura por completa de todas as enfermidades e doenças e venha cuida guardando e protegendo e livrando os de todos os tipos de perigos e maldades pela sua misericordia e compaixão e pelo seu infinito amor os meus filhos e noras e neta e netos e e irmãos e família e irmãs e família e cunhados e família e cunhadas e família e sobrinhos e família e sobrinhas e família e todas as minhas decendencias em nome de jesus cristo amém Bispo Formigani pelo amor de Deus eu peço oração pra a vida finaceira dos meus filhos e pra mim e pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira que esta desempregado ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pra filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira e pra meu irmão Admilson de Oliveira e Gabriele de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de jesus Oliveira e Ezenildo Batista eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar necessidades e nem por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias a meu Deus que nos traz e nos dar abundancias em todas as árias das nossas vidas o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus eu te peço e te imploro e te clamo abençoa urgente pra que Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que Edcarlos consegue alugar e vender casas e apartamentos o numero do creci do Edcarlos é e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e botecos e bares e festas e ostentações de gastos e viagens e passeios e te peço o meu Deus coloca uma mulher seria sem vicios e sem bagunças uma mulher de Deus nos caminhos e na vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira pra que eles se casam e vivem feliz em todas as árias em nome de jesus cristo amém e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	3	
O Bispo eu peço a meu Deus visita e cura por completa de todos os tipos de vícios e de todas as enfermidades e doenças e venha cuida guardando e protegendo e livrando os de todos os tipos de perigos e maldades pela sua misericórdia e compaixão e pelo seu infinito amor pelos meus filhos e noras e neta e netos e e irmãos e família e irmãs e família e cunhados e família e cunhadas e família e sobrinhos e família e sobrinhas e família e todas as minhas descendências em nome de jesus cristo amém Bispo Formigani pelo amor de Deus eu peço oração pra a vida financeira dos meus filhos e pra mim e pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira que esta desempregado a meu Deus eu não aguento mais ver o meu filho devendo tanto e passando por situações de necessidades e dividas tenha misericórdia e compaixão dos meus filhos meu Deus em nome de jesus cristo ele trabalhava na imobiliária Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e o Edcarlos saiu da imobiliária e esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pra filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira e pra meu irmão Admilson de Oliveira e Gabriele de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de jesus Oliveira e Ezenildo Batista eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar necessidades e nem por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas descendências a meu Deus que nos traz e nos dar abundancias em todas as árias das nossas vidas o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus eu te peço e te imploro e te clamo abençoa urgente pra que Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que Edcarlos consegue alugar e vender casas e apartamentos o numero do creci do Edcarlos é e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e ainda vem os amigos leva ele para as bebidas pois pra essas finalidades se encontra amigos para irem para os bares e botecos e baladas e noitadas da vida mesmo sem condições encontram que pagam as despesas das bebedeiras e ele vai pelas decessores de esta vivendo essas situações e eu fico muito triste de ver tudo isso e sem poder ajudar nem financeiramente nem do maldito vícios das bebidas o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e botecos e bares e festas e ostentações de gastos e viagens e passeios e te peço o meu Deus coloca uma mulher seria sem vicios e sem bagunças uma mulher de Deus nos caminhos e na vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira pra que eles se casam e vivem feliz em todas as árias em nome de jesus cristo amém e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	3	
Vim contar um pouco da minha vida e espero que voceis possa me ajudar Desde pequena minha mae colocou eu e minha irmã Claudineia para trabalhar em casa de familia na época eu tinha anos minha irmã tinha anos e quando eu era mais nova tive um problema de cabeca que não consigo a lembrar o nome tomei vários remédios e perdi um pouca da memória sempre fui excluída da Minha família até que conheci um rapaz e fui morar com esta rapaz pois já não aguentava ficar mais em casa minha mae me batia muito ate pensava que ela não era minha mãe pois me tratava muito diferente das minhas outras irmãs e meus outros irmãos ela tratava bem e naquela época apanhava de cabo dr aço  .	3	
Celebração e Apresentação do DIA RAKHI Dia dos Irmãos e Irmãs de Agosto Sábado das h às h Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo Apresentações Cerimônia do Fogo Arati Grupo Ganesha Das Viniasas do Hatha Yoga Jay Guru Band Bhajans Katia de Paula coreografia especial sobre Yoga Filme sobre a Índia Cerimônia do Rakhi Day com trocas de Rakhis CONVIDADOS DEVERÃO TRAZER ALGUM ALIMENTO VEGETARIANO E/OU BEBIDA PARA SEREM COMPARTILHADOS NO DIA DO EVENTO Raksha Bandhan o vínculo de proteção ou Rakhi é um festival Hindu observado principalmente em Índia Ilhas Maurício e Nepal que celebra a relação entre irmãos shaurya primos e irmãs shreya  .	2	
Diziam De onde lhe vêm essa sabedoria e esses milagres Não é ele o filho do carpinteiro Sua mãe não se chama Maria e seus irmãos não são Tiago José Simão e Judas E suas irmãs não estão todas conosco De onde então lhe vem tudo isso  .	2	
Duas irmãs gêmeas que se casaram com dois irmãos gêmeos têm filhos quase iguais	2	
Ele se lembra que seu pai estava passando muitas dificuldades para criar todos seus irmãos pois eram em irmãos ele disse que seu pai deu suas irmãs MARIA INÉS E NEUSA para seu um tio chamado Barnabé para criar elas e com Seu pai ficou Ele e seu irmão caçula ANTONIO  .	2	
Então vieram a ele todos os seus irmãos e todas as suas irmãs e todos quantos dantes o conheceram e comeram com ele pão em sua casa e se condoeram dele e o consolaram acerca de todo o mal que o SENHOR lhe havia enviado e cada um deles lhe deu uma peça de dinheiro e um pendente de ouro  .	2	
Não se preocupem irmãos não se preocupem irmãs  .	2	
O Bispo eu peço a meu Deus visita e cura por completa de todas as enfermidades e doenças e venha cuida guardando e protegendo e livrando os de todos os tipos de perigos e maldades pela sua misericordia e compaixão e pelo seu infinito amor pelos meus filhos e noras e neta e netos e e irmãos e família e irmãs e família e cunhados e família e cunhadas e família e sobrinhos e família e sobrinhas e família e todas as minhas decendencias em nome de jesus cristo amém Bispo Formigani pelo amor de Deus eu peço oração pra a vida finaceira dos meus filhos e pra mim e pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira que esta desempregado ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pra filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira e pra meu irmão Admilson de Oliveira e Gabriele de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de jesus Oliveira e Ezenildo Batista eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar necessidades e nem por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias a meu Deus que nos traz e nos dar abundancias em todas as árias das nossas vidas o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus eu te peço e te imploro e te clamo abençoa urgente pra que Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que Edcarlos consegue alugar e vender casas e apartamentos o numero do creci do Edcarlos é e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e botecos e bares e festas e ostentações de gastos e viagens e passeios e te peço o meu Deus coloca uma mulher seria sem vicios e sem bagunças uma mulher de Deus nos caminhos e na vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira pra que eles se casam e vivem feliz em todas as árias em nome de jesus cristo amém e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	2	
Paz meus irmãos queridos Irmãos e irmãs preciso da ajuda de vocês é algo muito simples porém fará um grande estrago no inferno  .	2	
Quem diz que irmãos são opostos sabe do que está falando Às h as irmãs entrarão em conflito em O Vestido Ideal Madrinhas  .	2	
RAKSHA BANDHAN o vínculo de proteção ou Rakhi é um festival Hindu observado principalmente em Índia Ilhas Maurício e Nepal que celebra a relação entre irmãos shaurya primos e irmãs shreya  .	2	
Seus irmãos faleceram também quase todos restando apenas uma de suas irmãs  .	2	
br Cerimônia do Fogo Arati VINYASA DANCE com Katia de Paula coreografia especial sobre Yoga VINYASAS do HATHA YOGA com Ganesha Das Dança Clássica Indiana BHARAT NATYAM Apresentação de MANTRAS Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo CONVIDADOS DEVERÃO TRAZER ALGUM ALIMENTO VEGETARIANO E/OU BEBIDA PARA SEREM COMPARTILHADOS NO DIA DO EVENTO Raksha Bandhan o vínculo de proteção ou Rakhi é um festival Hindu observado principalmente em Índia Ilhas Maurício e Nepal que celebra a relação entre irmãos shaurya primos e irmãs shreya  .	2	
/ / Além do Rogério e Leno temos a Mariana que na escadinha fica depois do Leno Além desses três irmãos pelo sangue tenho muiiiiiitas irmãs amadas amigas  .	1	
A Biblia cita os nomes dos irmãos do Sr Jesus e tambem diz que ele teve irmãs tambem  .	1	
A Bíblia Sagrada nos liga aos nossos irmãos e às nossas irmãs de outras religiões uma base comum da fé  .	1	
A PAZ DE DEUS MEUS IRMÃO este final de semana DEUS preparou de estarmos na cidade de Guaxupé em Minas Gerais onde o senhor muito nos abençõou estavamos em dois carros um de santo andré e outro da cidade de américo de campos proximo a votuporanga mas o nosso inimigo como não fica contente quando DEUS faz obra por permissão de DEUS nossos irmãos de Américo colidiu seu carro com um caminhão porem DEUS guardou a todos só os dois irmãos que estava no carro teve pequenas escoriações mas ja estão bem as duas irmãs nada sofreram porem o carro do servo de DEUS foi direto p/o ferro velho não sobrou nada sinal de que DEUS é guarda fiél do seu povo  .	1	
A Produção terá que rever esta atitude pois o segredo desvendado pelo concorrente Jean Mark estava certo uma vez que a definição de gêmeos está depois de serem irmãs senão vejamos Chama se gêmeos a dois ou mais irmãos que nascem de uma mesma gestação da mãe podendo ser idênticos ou não  .	1	
A foto só tem os irmãos cade o lado das irmãs também aí na foto	1	
A irmã escolheu a foto porque tem beleza singela é DEUS conheço nosso coração e sabe e todas as coisas e quem somos nós para falar da unha cabelo até mesmo do coração de qualquer um de nossos irmãos A paz de DEUS a todas nós irmãs é oque deseja o SENHOR nosso DEUS	1	
A maior alegria depois que me aproximei do meu pai foi descobrir os irmãos que tenho por parte de pai principalmente duas irmãs gêmeas alias eu as conheci primeiro do que meu pai e foi através delas que aconteceu a aproximação amo minhas irmãs  .	1	
A mãe e os irmãs de Jesus Lc Sua mãe e seus irmãos vieram ter com ele mas não podiam se aproximar por causada multidão  .	1	
A palavra nos ensina a exortar Não repreendas asperamente os anciãos mas admoesta os como a pais aos jovens como a irmãos às mulheres idosas como a mães às moças como a irmãs em toda a pureza  .	1	
A parceira que vai estar sempre comigo se não tiver cara feia se não tiver brigas se não tiver cara emburrada não somos irmãs pq essas birras é coisa de irmãos  .	1	
A paz de Deus meus amados irmãos eu achei muinto lindo as irmãs tocando na comunhão e no último banco Deus me agraciou em ver duas criaças em pé no mesmo sentido que vcs eles sorriam e cantavam irmãos que lindos Deus abençoe	1	
A pergunta certa seria três profissionais da medicina tem um irmão chamado Sérgio mas Sérgio não tem irmãos como isso é possível Resposta Sérgio não tem irmãos mas tem três irmãs médicas  .	1	
AFE pelo amor né sou cristã e evangélica e eu não vejo nenhuma maldade nisso irmãos se amam mesmo quantos casos vemos na TV de que irmãs que nunca se viram querem se conhecer e até choram com o reencontro Faz favor né já ouvi muiiiitos absurdos mais isso já é demais	1	
Acredito que cada uma de nós que enquanto as irmãs e também os irmãos estão lá limpando estamos em casa dormindo podemos fazer nossa parte poxa vez por semana Igreja limpa todos querem todos gostam então façamos a nossa parte e Deus há de nos recompensar D	1	
Adoro ELVIS PRESLEY em criança ouvia minhas músicas que meus irmãos ouviam e os filmes dele adorava ver com minhas irmãs	1	
Adoro minhas irmãs e quero muito bem aos meus irmãos tambem  .	1	
Adoro os meus irmãos mais do que tudo e odeio as minhas irmãs mais do que qualquer coisa  .	1	
Ahhhhhh que lindos e essas irmãs que chiques Amo vcs receba o amor cristão dos irmãos do BRASIL	1	
Ai é reunião com os irmãos por isso não tem as irmãs  .	1	
Ainda bem que na minha igreja os irmãos ficam de um lado e as irmãs do outro lado e temos doutrina só usamos saia	1	
Ame os seus irmãos e ame suas irmãs  .	1	
Amo as mlnhas irmãs e os os meus irmãos	1	
Amo minhas irmãs k saudades olha quantas Fia Lica Rita Maria Regina Vilma sem contar os irmãos pena k não moramos perto a gente sente muita saudades	1	
Amo tanto minhas irmãs que até esqueci de dizer Feliz dia dos irmãos macacas e a meus irmãos de consideração  .	1	
Amo vocês minhas irmãs e com certeza vocês também meus irmãos que Deus os guarde e proteja sempre	1	
Amém Apostola e Apostolo eu peço oração pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pram filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus o pra que Deus abençoa ele pra que ele volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que ele consegue alugar e vender casas e apartamentos e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	1	
Amém BISPA eu peço oração pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pram filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus o pra que Deus abençoa ele pra que ele volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que ele consegue alugar e vender casas e apartamentos e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	1	
Amém Bispa eu peço oração pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pram filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus o pra que Deus abençoa ele pra que ele volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que ele consegue alugar e vender casas e apartamentos e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	1	
Amém Nossa Senhora obrigado pelas bençãos recebidas de tuas mãos Poderosas e peço que que fortalece nos abençoando e protegendo eu e a toda minha família nossos nossas casa e os nossos irmãos Sobrinhos cunhados esposos e minhas irmãs queridas dando aos muitas forças e saúde muita paz felicidade a todos nós e do mundo inteiro	1	
Amém São Jorge pisa na cabeça da serpente caia por terra tudo de ruim que estiver em mim e em cada um da minha familia minha mãe meus filhos meu namorado meus irmãos especial meu irmão pelo vicio da bebida irmãs sobrinhos sobrinhas cunhados e cunhadas minha netinha proteja cada um de nos das ciladas e nos livre de todo mal Amém	1	
#padrasto,	madrasta
A Grecia antiga foi a mãe da democracia talvez a moderna seja a madrasta com a Alemanha a padrasto  .	1	
A maioria das pessoas q disse SIM não tiveram em casa um padrasto como eu tive ou madrasta p saber o q sentimos qdo isso acontece é mto fácil qdi estão de um lado  .	1	
Acho que sou o mais sortudo do mundo minha madrasta é foda meu padrasto também	1	
Acordo com os grito do meu padrasto ai meu pai avisa que ta indo pra POA busca minha madrasta	1	
Ai mano eu me dou super bem cm meu padrasto a gnt zoa p caramba mas agr cm a minha madrasta n suporto	1	
Após sofrerem nas mãos do padrasto crianças são torturadas pelo pai e madrasta Notícias R  .	1	
As vezes penso se abrir mão da minha felicidade pra ter um marido q não me ama so pra poder criar o nosso filho vai resolver as coisa tenho medo de criar o meu filho sozinha tenho medo do mundo pois não quero dps criar com padrasto e nem q ganhe madrasta pois os dois são louco um pelo outro mas a mim não me ama  .	1	
Briana ta fazendo um papel ridículo freddie vai ter madrasta sim e se reclamar vai ter padrasto também	1	
Cara do pai da mãe da madrasta da irmã do padrasto  .	1	
De parte de mãe sou filha única Filhos do meu padrasto três Filho da minha madrasta um Filho da minha madrasta e	1	
De todas pessoas que eu já mateii até hoje quando Ando oiço rastro vocês são filhos de bolo e Leite cresceram com vosso pai e a vossa mãe eu não Eu cresci com a minha madrasta e o meu padrasto  .	1	
Deus me livre o padrasto afogando a criança de três aninhos por isso n confio em madrasta nenhuma n gosta de mim n gosta do meu filho credo	1	
Dica q me fechou fui criado pelo meu padrasto e a mha madrasta  .	1	
E esse fim de semana super família Ontem Happy Holi com a madrasta e a meia irmã e hoje almoço/cinema com padrasto e meio irmão	1	
E sempre assim pai e madrasta ou mae e padrasto  .	1	
Ele amo cada um deu pra ele papai e madrasta mamãe vovó e padrasto ele amou filho lindo da mamãe	1	
Ele vive com a sua madrasta e o seu padrasto  .	1	
Eu acho um absurdo casal se separa e a criança é obrigada a ficar com o pai e madrasta sabendo q não são todas q gostam do enteado a padrasto também é pior mãe q deixam seus filhos passarem fins de semana com o pai e não sabem o q está acontecendo  .	1	
Eu gostei por quê um dia ele vai ter que aceita a madrasta ele no aceito o padrasto mas eu acho mas legal ainda a familia unida	1	
Hj em dia oq mais estamos vendo pai e madrasta ou mae e padrasto matando as crianças como uma mae prefere ver o filho morto do que perder um homem monstro desses	1	
Identico o caso da isabela nardoni ao contrario foi o pai e a madrasta e a agora a mae e o padrasto tem que apodreçer na cadeia Deus e amor e justiça  .	1	
Kkkkkkk vamos todos pegar o pai o padrasto a mãe a madrasta pq poooode a família hipócrita brasileira apóia  .	1	
Lindo E é assim mesmo padrasto são o segundo pai e madrasta a segunda mãe fica tudo mais fácil e lindo de se viver  .	1	
Meu casamento foi assim Meus dois pais pai e padrasto entrando no altar comigo minha duas mães mãe e madrasta entrando juntas na cerimônia  .	1	
Não é só caso de maus tratos de madrasta tem muito caso de padrasto tentando abusar das crianças	1	
O enteado ou a enteada havendo motivo ponderável e na forma dos e deste artigo poderá requerer ao juiz competente que no registro de nascimento seja averbado o nome de família de seu padrasto ou de sua madrasta desde que haja expressa concordância destes sem prejuízo de seus apelidos de família art  .	1	
O meu padrasto é grande tropa gosto mt mais dele do que da minha madrasta	1	
O relacionamento tanto com a madrasta qnto com o padrasto são excelentes  .	1	
Odiei adica se foi bom pra vc ou pra as outras pessoas eu respeito pra mim um padrasto foi como se eu estivesse num inferno a madrasta tou na porta do inferno só que eu ganhei o inferno tiro de letra a porta kkkkk	1	
Pai entra comigo minha mae pode entrar com meu padrasto ou tem q ser com o pai do noivo e minha madrasta com quem entrar	1	
Por mais que seja difícil aceitar sabemos que o papel de um padrasto ou de uma madrasta também é fundamental para o desenvolvimento de uma criança pois a mãe querendo ou não terá que entender que eles simplesmente conviverão no decorrer do tempo e que em sua ausência a figura maternal será a madrasta a final a palavra madrasta vem de mãe e não de má  .	1	
Que tem de mais a ex ir no casamento Meu pai e minha madrasta e minha mae e meu padrasto sao melhores amigos  .	1	
Satanás caprichou no meu padrasto e na minha madrasta viu Senhor me leva	1	
Se por ventura um dos júris te declararem vencedor eu vou considerar isso mito/ Não são só vocês pessoal eu também vou achar esquisito/ Mas se você aceitar Fly Skuad eu já não vou admirar se na minha próxima batalha você meter como júri o Pato na Área e o Kimbito/ Para o publico e a mesa de jurado eu peço atenção nas minhas ricas barras e nas pobre barras que ele mandou por favor/ Não é por ele ser antigo no movimento que vocês só vão bater palmas nas barras dele dizendo que o rompimento dele é que é o melhor/ Se eu não aparecesse aqui só teria duas batalhas se eu me fiz presente é para termos um rompimento completo e para no final os júris darem um resultado/ Por isso parem de fazer boicote porque se eu falar que já não quero fazer rompimento não é só a minha reputação o vosso dinheiro vai ir em vão e o vosso dia vai ficar estragado/ Se vocês pensaram que ele vai me fazer o que o Bruno fez no Dybo estão mal enganados porque eu nasci no Rangel e cresci em Viana não sou o Paizão mas também tenho o crânio inclinado/ Eu admito que antiguidade é um posto mas só é respeitado quando está bem colocado/ De tudo que eu já sofri nesta vida até hoje me encontro assustado/ Até o charles Buá que se arma em feiticeiro quando eu lhe contei o meu passado/ Ele disse que já ouviu tantas histórias mas como a minha nuca lhe foi contado/ Por isso é que quando vocês ficavam a se contar anedotas eu só ficava calado/ De Todas as pessoas que eu já matei até hoje oiço rastro/ Vocês são filhos bolo e leite cresceram com o vosso pai e a vossa mãe eu não cresci com a minha madrasta e o meu padrasto  .	1	
Tadinho do meu padrasto e da minha madrasta kkkkk	1	
Tenho uma irmã dos mesmo pais e um meio irmão do mesmo pai Tenho irmãs filhas da minha madrasta e outro irmão do meu padrasto	1	
Verdade todo mundo separar casamento casal filho e filha néh amor E Aí separar depois mulher arrumar outro homem arrumar outra mulher deixa aqui casa filho da mãe sair deixa padrasto mal mata filho da mãe né E aí filha também deixa aqui casa madrasta mal mata toma cuidado Melhor mãe e pai filho amor lindo família amém Eu já faz tempo pouco eu meu esposo já separa dois vez E já eu não consigo fica outro nunca mais eu não quero padrasto mata mal meu filho nunca mais não quero mais Meu esposo já voltou comigo sempre eu não to feliz porque meu esposo separa de novo Eu esposo todo briga porões ciúmes não e bom coisa ruim mal ciúmes mais mais briga Eu não quero mais sem briga mais nDa Eu quero meu coração paz Eu amo Deus eu amo minha família meu esposo meu filho	1	
Vivem com um dos dois às vezes com a avó alguns com padrasto sem a mãe morar junto madrasta sem o pai irmãos orfanato  .	1	
a mãe é tão monstra qto a madrasta e o pai pois o padrasto tbm judiava das crianças e ela aceitava  .	1	
buggedwin minha madrasta quer separar do meu pai OBRIGADO SENHOR mas ainda tenho o padrasto aff	1	
como dizem nossa colega abaixo e eu tbm tenho essa experiência Simone Erik Romão falou tudo Na minha opinião não importa o quão bom seja o padrasto ou quão boa e amorosa seja a madrasta vc pode até interferir na educação visando sempre o melhor eu aprendi q por experiência própria por melhor q seja a madrasta ela vai ser sempre a MAdrasta  .	1	
de padrasto para padrinho shipper da novela de madrinha para madrasta shipper do livro	1	
essa do baba lux foi demais eu cresci com minha madrasta e o meu padrasto	1	
ja passou da hora da disney fazer um filme no qual não a madrasta mas sim o padrasto seja o vilão	1	
mentira meu pai me trocou pela minha madrasta e minha mãe me trocou pelo meu padrasto  .	1	
mentira pode shippar sim que eu deixo Eu vejo ele como um irmão mais velho insuportável do mika e a krul como a madrasta dele o Glen seria o padrasto do Yuu	1	
na verdade quando se envolvemos com um homem que não e pai todo cuidado ainda sim e pouco porra padrasto não e pai madrasta não e mãe isso ainda tem coisas pra sair	1	
tem haver lei p/ madrasta não conviver com entiados algum e nem padrasto  .	1	
to de saco cheio da minha madrasta e do meu padrasto	1	
vai passar na Faca Mas gosto das dicas dele eu cresci com a minha madrasta e o meu padrasto rsrss	1	
#dele,	dela
Ela pira no olhar dele e ele fica gamadinho com o sorriso dela  .	87	
Eu necessito de um milagre urgente pra mim e minha família nas árias da curas e das libertações por completas e das árias financeira e saúde e emprego e eu peço oração pra Deus reprender e libertar e arrancar todos os nervosos e estresses do coração e da mente do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e pra Deus colocar a sua paz do seu espírito santo no coração e na mente de cada um deles em nome de jesus cristo amém eu peço oração pra minha neta Milena Rodrigues de Oliveira é só ela consegui um emprego ela começa ficar enferma muito doente ela fica com a garganta e muito inflamada e infecções na urina e na bexiga e grandes cistos nos ovários e pedras e infecções nos rins da uma febre de quase graus e dor de cabeça eu peço a Deus que livra e guarda e proteja ela e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Alcileide Rodrigues da Silva e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e André Luiz de Oliveira santos e Arthur de Sousa Oliveira e peço pra que Deus reprende e quebra todos os tipos de invejas e de todas as fúrias e os levantes do inimigo e todas as revelações e profecias do mal e erradas e das orações ao contrario e olho grande e perigos e mal e maldades do mundo e de todas as forças e setas malignas e do mal e de todas as maldições hereditárias e todas as maldições e pragas e mal lançados e desejados e jogadas e todas as amizades e colegas e conhecidos e conhecidas de baladas e festas e noitadas e das bebidas alcoólicas e prostituições e dos bares e botecos e bailes e forros e todos os inimigos e inimigas e colegas e conhecidos e conhecidas e aqueles e aquelas que se passam e se fingem e se faça de amigos e amigas e colegas sejam todos e todas afastados e afastadas dos caminhos e da vida deles e delas em nome de jesus cristo eu peço em nome de jesus cristo orem por ela pra Deus curar ela de todas essas doenças e enfermidades e pra quebrar todas essas maldições e pragas e inveja e olho gordo e grande e mal olhados que Deus livra e guarda e protegem ela de todos os mal e perigos e maldades e abismos do mundo que Deus abençoa que ela seja curada da infecção da garganta e das infecções da urina e da bexiga e dos pedras dos rins e dos grandes cistos dos ovários e de todas as doenças e enfermidades e que ela consegue um abençoado emprego e trabalhar em paz e que ela faça uma abençoada faculdade em nome de jesus cristo me ajuda em oração pra Deus abençoar ela em todas as árias e iluminar os caminhos e a vida dela e eu peço também pra que Deus liberta o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das limpezas exageradas e pra que ele para de ficar brigando com a filha dele Milena Rodrigues de Oliveira e que ela e o pai dela sejas liberta e liberto por completos de todas as amizades de baladas e bebidas e festanças e noitadas e viagens e passeios e farras e festas e eu peço oração também pra Deus abençoar um abençoado urgente um emprego pra André Luiz de Oliveira Santos e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Edson José de Oliveira e e Gabrielle de Oliveira e Juliana de Oliveira e peço oração também pra Deus abençoar e abrir as portas pra o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira conseguir alugar e vender casas e Apartamentos pois ele é corretor de Imóvel e não ta conseguindo alugar nem vender Casas nem Apartamentos preciso que Deus abençoa urgente e abrem as portas pra Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira conseguir Alugar e Vender Casas e Apartamentos em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações eu peço oração também pra Deus me abençoar e me e ajudar pra que o Governo Geraldo Alckmin mudar o meu cargo de Auxiliar de Apoio Agropecuária pra o cargo de Agente Fiscal eu necessito desse cargo de Agente Fiscal e de uma ação que já tem anos e ate agora não resolveu nada e eu peço oração pela cura de toda a minha família e par Odete Fatima de Oliveira da depressão e angustias e tristeza e das pedras e infecções nos rins e muitas dores nas pernas e nos braços e nas costas e na coluna e Admilson de Oliveira diabete e pressão altíssima e neurismo e alucinações e desmaios e muitas dores nas pernas e na coluna e nos braços e nas costas e Izabete de Oliveira diabete e gula e pressão alta e bronquite asmáticos e obesidades e muitas dores nas pernas e nos braços e na coluna e nas costas e Thomas Scherwitz depressão profunda e medos de tudo e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos os dois tem acido urco e da inchaços nos pés e nas pernas e sente muitas doeres nas pernas e colunas e nos braços e joelhos e infecções de garganta e Jessica Oliveira Santana tem um cisto no figado e passa mal com dores e Eva de Jesus Oliveira diabete e pressão alta e muitas dores nos braços e nas pernas e na coluna e nas costa e pela a cura do Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira problemas de desmaios e eles vão fazer os exames no neurologista eu peço oração pra que Deus não deixam serem nenhum tipo de doenças nem enfermidades graves a não meu Deus cura eles e não deixam ser nada de doenças serias nem grave não em nome de jesus cristo amém e Arthur de Sousa Oliveira tem problemas de bronquite e infecções de garganta e eu peço oração também pela cura da Elizabete Rodrigues da Silva pois ela teve um câncer no útero e sente muitas dores de cabeça e pernas e braços e colunas e joelhos e Alcenir Vieira da Silva que sente muitas dores nas pernas e nas costas e nos braços e na coluna e esta fazendo tratamentos e Eu Maria Creuza de Oliveira Santos problemas do coração e cardíacos e pressão alta e muitas dores nas pernas e nos braços e na coluna e Edson José de Oliveira enfermo e doente muitas dores nas costas e nas pernas e nos braços e coluna e Valmir José de Oliveira ataque epiléticos e muitas dores nas pernas e na coluna e nos braços e nas costas e José dos Reiz Oliveira enfermo com dores nas pernas e braços e coluna e costas e Julio Cesar de Oliveira doente com convulsões e obesidades e Dioracir Ferreira de Oliveira anda enfermo com pressão alta e dores nos braços e pernas e costa e coluna e Caciana Aparecida de Fatima Oliveira esta a anos enferma sem andar em cima de uma cama e Eva de Fatima Soares de Oliveira muitos problemas de saúde desmaios dores nas pernas e colunas e nos braços e Izael José de Oliveira problemas cárdicos e do coração e muitas dores nas pernas e braços e coluna e costa Bispo toda essas famílias alem de todas essas doenças e enfermidades tem também atrozes e todas as doenças e reumatismos e os nervos e joelhos infeccionados essas são doenças e enfermidades hereditárias tanto dos pais e das mães todos nos necessitamos da cura de todas essas enfermidades e doenças fisicamente e da carne e da alma e eu peço oração pra que Deus cura todas essas enfermidades e doenças e peço oração também pra que Deus libertam Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos Santos Soares e família e Bruno de Oliveira Soares e Rafaela de Oliveira e Jefrison Pereira de Oliveira e Fabio Ricardo do Nascimento e Noélia Bandeira do Nascimento e Michele Ferreira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e Orlando de Moura Santana e família e Emilly Oliveira Santana e José Maria de Oliveira e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e José e José Luiz da Silva e José Luiz Pedro e Jô e Beatriz Soares de Oliveira e família e Rita de Cassia Soares Oliveira e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos e Beatriz Soares de Oliveira e família e Odete Fatima de Oliveira e filhos e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e José Antonio de Oliveira e Magno Aparecido dos Santos e família e Jó dos vícios de todos os tipos de bebidas alcoólicas e drogas	43	
isso acontece porque DEUS Me ressuscitou dos mortos direto isso acontece comigo e veio aquela mensagen que que eu tinha lido naquela noite de segunda feira esta escrito no livro de marcos a RESSURREIÇAO A APARIÇAO DE JESUS CRISTO hoje tem tres dia que DEUS ME Deu ESSA VISAO ai veio essa mensagen na visao manifestou se de outra forma forma a dois deles e fui descendo descalço eu encontrei o pai dela o pastor wellinton alves peguei na mao dele e fui descendo eu estava descalço  .	20	
sangue de cristo caia sobre minha mae medicos do forukm juiza do forum e faz age sobre eles amem sao miguel arcanjo sao bento anjos da guarda meu de minha mae tb faz minha mae francisca francinetet sair vitoriosa de todo e completamente em todo processo contra filhos do mal dela que ela vençã jose lira e tenha grande vitoria diante dele amem	19	
Ele pira no olhar dela e ela fica gamadinha no sorriso dele	16	
gente sou uma pessoa trabalhadeira só que no momento estou desempregada e tenho câncer sou doente oncológica sou diabética estou também com depressão gente estou precisando de ajuda eu sou a mãe da diana és mulher do geovane breia que matou e esquartejou uma professora no rio de Janeiro em paracambi estou em portugal já pedi ajuda ao Reinaldo Gottino Sergio Reis GUGU LIBERATO Fatima bernardes Rodrigo Faros entre outros mas ninguém se propõe e mim ajudar a ir no Brasil pois se eu não for ao Brasil por esses três meses esse mostro não vai pagar pela morte de minha filha só vai pagar a morte da professora pois a mãe dela mora no rio de Janeiro e deu parte dele a policia não tenho condições de ir ai sem ajuda e só queria que o gugu o senhor que ajuda tanta gente que me ajuda se pelo amor de Deus mim ajuda colocar esse mostro mas tempo na cadeia meu telefone e feice ou imeio beta salgueiro hotmail  .	16	
E por falar em sacanagem acho um absurdo a família do Marcos odiar a Emily só pq a mãe dele descobrir a fama que ela tem na cidade dela  .	14	
Ela deixou que a mão dele descesse até abaixo da cintura dela  .	14	
e a família dele também odiava ela é a família dela nem aceitava tem  .	14	
Chiiiiiis meu amor me ajuda pelo amor de Deus eu gosto de meu melhor amigo a anos esse ano que eu ñ tava gostando dele ele vai e me beija OBS isso foi no começo do ano ai depois agente finge que nada acontece depois eu descobri que minha amiga gostava dele e ela conto pra ele só que ela ainda ta inrolada com o ex dela eu sempre fui mt grudada com esse meu amigo mais esse ano nois não é da mesma sala e nem do mesmo período e ela ta mau grudada com ele pq eles são da mesma sala dia de novembro foi meu aniversario ai agente fes uma festa aki em casa dos meus amigos que eu conhecia des de pequena e essa minha amiga tava só que meu amigo n apareceu ai eu fiquei mau chateada até chorei a festa foi de dia mais a Real loucura aconteceu de noite quando todo mundo foi em bora a minha amiga ia dormi aki e fico um amigo meu q conhece eu e todas as pessoas que contei da história assistindo serie comigo ai a minha amiga teve a brilhante ideia de comprar bebida vou resumir nois fico bebado eu e ela se cantou e no outro dia meu melhor amigo veio me pedir desculpa e eu tava com ressaca tava com uma com uma cara orrivel atuais n so a cara kkk e morrendo de sono tava na sala assistindo TV ai ele chego ai ele começou a se explicar e me abraçar e pedir desculpa ai ele encosto minha cabeça no ombro dele e depois de uma meia hora agente se beijo a e uma coisa que eu esqueci de contar e que minha amiga me conto várias coisa bêbada e uma delas foi que ela gostava dele nada que eu não soubece e tbm que amava o ex dela crhiiiis meu amor me ajuda to desesperada não consigo tirar o fato que fiquei com os dois em menos de horas da cabeça e depois desse dia fiquei com ele de novo E minha amiga ta mau estranha comigo n quero perde a amizade de ninguém OBS so eu sei de tudo isso ele n sabe que nois se cato e nem ela sabe q eu e ele já fico  .	11	
Ele pira no olhar dela e ela fica gamadinha no sorriso dele  .	11	
a beta não se aproximou dele para lhe dar apoio sempre houve da parte dela segundas intenções  .	11	
há inclusive umas imagens dela só de cuecas ao pé dele e do daniel tapada por um cobertor  .	11	
Então serve ao homem para queimar e toma deles e se aquenta e os acende e coze o pão também faz um deus e se prostra diante dele também fabrica uma imagem de escultura e ajoelha se diante dela  .	9	
Quando deixou de dar o anjo pro Marcos e sabia que ele iria pro paredão e pro seu amiguissimo dizia ela Luis Felipe por medo de votarem nela desleal quando falava mal do mamão encheu a cabeça de Marcos pra não dar o anjo pra ele e depois que descobriu que mamão era forte grudou nele falsidade pura quando falou pro Rômulo que era sacanagem o que ele estava fazendo não deixando ela ganhar a prova como assim o mérito foi dele tbm por estar ali por horas não citarei a vida dela fora da casa pq isso realmente não interessa o que interessa é lá dentro  .	9	
Sua mãe a que tem porcentagens maior pode entrar num processo perdoe agora a falta de melhores palavras para explicar que transplanta a medula dela e o corpo dele tem chances de reconhecer melhor pois é a da mãe  .	9	
Uma pessoa que quer mudar uma lei para impedir que o pai receba a herança dela caso ela venha a falecer antes dele que fala mal das pessoas e diz que não que intriga uns com os outros que se recusa a fazer as tarefas dela que briga com todo mundo e depois quando se ve acuada pede perdão que maltrata os animais arrancando pena que mata a borboleta pq achou ela bonita e quer ficar com ela  .	9	
A joana já disse que gosta muito do luís e deu para perceber que ela sente a falta dele e pelas palavras dela ela está apaixonada e muito  .	8	
Ninguém entendia o porquê dela sempre voltar para ele ninguém ouvia o que ela ouvia dele e ninguém via o que ela via nele  .	8	
Rasgou o verbo no Encontro Anitta humilha Amanda do BBB O menino cag na cabeça dela e ela só fala dele	8	
Você não deve estar entendendo aonde eu quero chegar pois bem Nicolle era fã do O RAPPA e nas suas últimas postagens do twitter estava empolgada para um show que ela iria Falcão era o ídolo dela planejava fazer uma tattoo com uma letra da música dele foi em shows mais não teve a oportunidade de chegar perto fazer com que ele soubesse que ela existia  .	8	
Mas ele larga a mulher dele pra te assumir Se tu fosse boa tava no lugar dela  .	7	
Trabalho dela Espaço Fitness Apodi dele caixa na Caixa Econômica  .	7	
Aí quando ele passou perto dela ela levantou do balanço e foi atrás dele e me deixou sozinho aí meu coração começou a doer e ta doendo até agora A mãe assustada não sabia o que dizer ao filho e então simplesmente o abraçou e sussurrou no ouvido dele Mãe Filho você conhece o amor O filho meio sem entender perguntou Filho O amor mas você sempre disse que o amor era uma coisa boa e então porque ele está machucando meu coração Mãe Não são todos aqueles que sabem valorizar o amor e quando esse amor se oferece para alguém e esse alguém não dá valor o amor fica triste e volta para sua casinha que é o coração e pro amor entrar de novo no coração deixa um machucado bem grande nele  .	6	
Aí quando ele passou perto dela ela levantou do balanço e foi atrás dele e me deixou sozinho aí o meu coração começou a doer e ta doendo até agora  .	6	
Ela pira no olhar dele e ele fica gamadinho com o sorriso dela	6	
Ele era dela e ela era dele  .	6	
Ele é o amorzinho dela ela é a chifrudinha dele  .	6	
Esse vale é passageiro depois dele tem uma montanha e se você mantiver a fé será para o topo dela que Deus te levará  .	6	
O príncipe tem uma namorada por traz dos holofotes do tipo usa e abusa dela há dois anos e quem cai na dele logo ele passa ela na cara  .	6	
P n eu necessito de um milagre urgente pra mim e minha família nas árias da curas e das libertações por completas e das árias financeira e saúde e emprego e eu peço oração pra Deus reprender e libertar e arrancar todos os nervosos e estresses do coração e da mente do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e pra Deus colocar a sua paz do seu espírito santo no coração e na mente de cada um deles em nome de jesus cristo amém eu peço oração pra minha neta Milena Rodrigues de Oliveira é só ela consegui um emprego ela começa ficar enferma muito doente ela fica com a garganta e muito inflamada e infecções na urina e na bexiga e grandes cistos nos ovários e pedras e infecções nos rins da uma febre de quase graus e dor de cabeça eu peço a Deus que livra e guarda e proteja ela e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Alcileide Rodrigues da Silva e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e André Luiz de Oliveira santos e Arthur de Sousa Oliveira e peço pra que Deus reprende e quebra todos os tipos de invejas e de todas as fúrias e os levantes do inimigo e todas as revelações e profecias do mal e erradas e das orações ao contrario e olho grande e perigos e mal e maldades do mundo e de todas as forças e setas malignas e do mal e de todas as maldições hereditárias e todas as maldições e pragas e mal lançados e desejados e jogadas e todas as amizades e colegas e conhecidos e conhecidas de baladas e festas e noitadas e das bebidas alcoólicas e prostituições e dos bares e botecos e bailes e forros e todos os inimigos e inimigas e colegas e conhecidos e conhecidas e aqueles e aquelas que se passam e se fingem e se faça de amigos e amigas e colegas sejam todos e todas afastados e afastadas dos caminhos e da vida deles e delas em nome de jesus cristo eu peço em nome de jesus cristo orem por ela pra Deus curar ela de todas essas doenças e enfermidades e pra quebrar todas essas maldições e pragas e inveja e olho gordo e grande e mal olhados que Deus livra e guarda e protegem ela de todos os mal e perigos e maldades e abismos do mundo que Deus abençoa que ela seja curada da infecção da garganta e das infecções da urina e da bexiga e dos pedras dos rins e dos grandes cistos dos ovários e de todas as doenças e enfermidades e que ela consegue um abençoado emprego e trabalhar em paz e que ela faça uma abençoada faculdade em nome de jesus cristo me ajuda em oração pra Deus abençoar ela em todas as árias e iluminar os caminhos e a vida dela e eu peço também pra que Deus liberta o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das limpezas exageradas e pra que ele para de ficar brigando com a filha dele Milena Rodrigues de Oliveira e que ela e o pai dela sejas liberta e liberto por completos de todas as amizades de baladas e bebidas e festanças e noitadas e viagens e passeios e farras e festas e eu peço oração também pra Deus abençoar um abençoado urgente um emprego pra André Luiz de Oliveira Santos e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Edson José de Oliveira e e Gabrielle de Oliveira e Juliana de Oliveira e peço oração também pra Deus abençoar e abrir as portas pra o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira conseguir alugar e vender casas e Apartamentos pois ele é corretor de Imóvel e não ta conseguindo alugar nem vender Casas nem Apartamentos preciso que Deus abençoa urgente e abrem as portas pra Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira conseguir Alugar e Vender Casas e Apartamentos em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações eu peço oração também pra Deus me abençoar e me e ajudar pra que o Governo Geraldo Alckmin mudar o meu cargo de Auxiliar de Apoio Agropecuária pra o cargo de Agente Fiscal eu necessito desse cargo de Agente Fiscal e de uma ação que já tem anos e ate agora não resolveu nada e eu peço oração pela cura de toda a minha família e par Odete Fatima de Oliveira da depressão e angustias e tristeza e das pedras e infecções nos rins e muitas dores nas pernas e nos braços e nas costas e na coluna e Admilson de Oliveira diabete e pressão altíssima e neurismo e alucinações e desmaios e muitas dores nas pernas e na coluna e nos braços e nas costas e Izabete de Oliveira diabete e gula e pressão alta e bronquite asmáticos e obesidades e muitas dores nas pernas e nos braços e na coluna e nas costas e Thomas Scherwitz depressão profunda e medos de tudo e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos os dois tem acido urco e da inchaços nos pés e nas pernas e sente muitas doeres nas pernas e colunas e nos braços e joelhos e infecções de garganta e Jessica Oliveira Santana tem um cisto no figado e passa mal com dores e Eva de Jesus Oliveira diabete e pressão alta e muitas dores nos braços e nas pernas e na coluna e nas costa e pela a cura do Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira problemas de desmaios e eles vão fazer os exames no neurologista eu peço oração pra que Deus não deixam serem nenhum tipo de doenças nem enfermidades graves a não meu Deus cura eles e não deixam ser nada de doenças serias nem grave não em nome de jesus cristo amém e Arthur de Sousa Oliveira tem problemas de bronquite e infecções de garganta e eu peço oração também pela cura da Elizabete Rodrigues da Silva pois ela teve um câncer no útero e sente muitas dores de cabeça e pernas e braços e colunas e joelhos e Alcenir Vieira da Silva que sente muitas dores nas pernas e nas costas e nos braços e na coluna e esta fazendo tratamentos e Eu Maria Creuza de Oliveira Santos problemas do coração e cardíacos e pressão alta e muitas dores nas pernas e nos braços e na coluna e Edson José de Oliveira enfermo e doente muitas dores nas costas e nas pernas e nos braços e coluna e Valmir José de Oliveira ataque epiléticos e muitas dores nas pernas e na coluna e nos braços e nas costas e José dos Reiz Oliveira enfermo com dores nas pernas e braços e coluna e costas e Julio Cesar de Oliveira doente com convulsões e obesidades e Dioracir Ferreira de Oliveira anda enfermo com pressão alta e dores nos braços e pernas e costa e coluna e Caciana Aparecida de Fatima Oliveira esta a anos enferma sem andar em cima de uma cama e Eva de Fatima Soares de Oliveira muitos problemas de saúde desmaios dores nas pernas e colunas e nos braços e Izael José de Oliveira problemas cárdicos e do coração e muitas dores nas pernas e braços e coluna e costa Bispo toda essas famílias alem de todas essas doenças e enfermidades tem também atrozes e todas as doenças e reumatismos e os nervos e joelhos infeccionados essas são doenças e enfermidades hereditárias tanto dos pais e das mães todos nos necessitamos da cura de todas essas enfermidades e doenças fisicamente e da carne e da alma e eu peço oração pra que Deus cura todas essas enfermidades e doenças e peço oração também pra que Deus libertam Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos Santos Soares e família e Bruno de Oliveira Soares e Rafaela de Oliveira e Jefrison Pereira de Oliveira e Fabio Ricardo do Nascimento e Noélia Bandeira do Nascimento e Michele Ferreira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e Orlando de Moura Santana e família e Emilly Oliveira Santana e José Maria de Oliveira e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e José e José Luiz da Silva e José Luiz Pedro e Jô e Beatriz Soares de Oliveira e família e Rita de Cassia Soares Oliveira e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos e Beatriz Soares de Oliveira e família e Odete Fatima de Oliveira e filhos e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e José Antonio de Oliveira e Magno Aparecido dos Santos e família e Jó dos vícios de todos os tipos de bebidas	6	
Porque ela precisa dele e ele parece mais calmo ao lado dela  .	6	
atende estas intençoes urgente amem estas sao judas faz meus filhos lucas e leonardo ter bom vitoriosos e prospero destino e feliz destinos faz serem muito sdabiso estudiosos e vitoriosos ate muito er muito prrosperosd sempre nos estudos e proficionalmente amem faz meus visinhois serem bons e do bem pra mim nao foifiquem tenham bom coraçao nao inventem mais mentiras nomes elielkton esposa dele daniele jnino paulo vasquez dinorta ester marido dela pastor marido de dinora amem ljucas e leonardo sejam do bem bons coraçao nao mais exigentes sejam inteçligentes estudiosos muito tudo isso e muito obedientes tb pela minha viotoria dia amem rivania estudosa de meus filhos lucas e leonardo seja vitorioso s mame e papai severinmoe francinete tenhyam saude cura das doenças mneus irmaos alberto jose e lira tenmham bomn coraçao nao sejam mais do mal	6	
Bruna também sentirá uma forte atração por Gillyan mas algo dentro dela lhe diz para ficar longe dele  .	5	
Compartilhem Marquem amigos Eles precisam de um lar Recife PE Enviado por Sisi Lima FILHOTES PARA ADOÇÃO POSSUEM UM POUCO MAIS DE MÊS DE VIDA COMPARTILHEM Gente como se não bastasse tantas tarefas que eu já tenho uma moça de perto de onde eu moro mandou a filha dela me chamar para me dar filhotes de cachorros a cachorra deu cria na casa dela mas é de rua e o pai dela deu abrigo para o nascimento dos filhotes mas a bondade dele pára por aí por que eles não cuidam de nenhum animal esse senhor tinha um cachorro que deixou ficar doente sem cuidados quando eu o vi estava muito mal fiz o apelo e o caso dele repercutiu em todo o Brasil chegando a quase  .	5	
E que ela possui um pedaço dele e ele possui um pedaço dela  .	5	
Ela gostava do sorriso dele ele do olhar dela  .	5	
Ela pira no olhar dele e ele fica gamadinho no sorriso dela  .	5	
O numero dele é e o dela é e deixem a frase NÃO DESISTA DO AMOR DA SUA VIDA peço porfavor me ajudem Obrigada	5	
Por maldade alguns alunos o obrigou a convidar a garota mais popular e bonita da escola para ir a um baile com a intenção dele receber um não como resposta Josh foi a casa dela com um boque de flores e fez a proposta  .	5	
Por maldade alguns alunos o obrigou a convidar a garota mais popular e bonita da escola para ir a um baile com a intenção dele receber um não como resposta Josh foi a casa dela com um buquê de flores e fez a proposta  .	5	
Quem está de posse Criminosos O amante dela pulou para dentro dele rapidinho  .	5	
Tenho uma amiga de Trintade Goiás a andrezabarcelos ela é mega fã do Cristiano e quer muuuuito entrar no camarim dele no show que vai ter na cidade dela  .	5	
galera vcs ja sabem que a safada traidora da betania vai se envolver com o zur e vai engravidar dele depois de tudo que ele fez com irma dela ela ainda se envolve com ele nossa que irma A irmã dela lá no deserto sofrendo e ela lá se divertindo com o Zur Vagabunda Desculpe galera mas n tem outro adjetivo para Betânia	5	
A medida em que as necessidades dela aumentam junto com as dele a amizade dos dois se aprofunda em um eventual amor um pelo outro  .	4	
Acredito que seja dele pois cuidadosamente ele vem todas as manhãs cuidar dela a mesma deu cria a ou não deu para contar direito pois onde estou não da acesso a ela esta amamentado ainda  .	4	
Como uma mulher q se diz cristã BATE na cara de alguém Kd o amor ao próximo O Douglas errou Sim errou Mas as reações dele era em consequências das atitudes dela  .	4	
Dinho Ouro Preto amanhã o Capital estará no Estância e lá estará uma grande amiga minha que é super sua fã e que vai realizar o sonho de te ver pertinho E te ver pertinho vai ser uma grande felicidade pra ela pq ao te olhar e ouvir as músicas do Capital ela estará homenageando o irmão dela que infelizmente não está mais aqui entre nós O nome dele é Marcos Paulino um moço lindo que ouvia suas músicas com todo o seu coração e dessa forma a família toda se apaixonou por vcs Ai está a foto dele com a filhinha da Anne Cássia Paulino que é a minha amiga que estará lá amanhã Ela queria muito levar a sua pequena e linda Camille mas a Camille não poderá ir Peço de todo o meu coração que vc pelo menos dê um abraço na minha amiga pra ela matar um pouco da saudade do irmão dela que é muito querido Um beijo no seu coração Sei que vc vai relizar o sonho da Anne E desde já muito obrigada Dinho Viva o Capital e a Legião	4	
E por falar em sacanagem acho um absurdo a família do Marcos odiar a Emily só pq a mãe dele descobriu a fama que ela tem na cidade dela  .	4	
Ela é a bebê dele ele é o bebê dela e eu sou da minha mãe  .	4	
#neto,	neta
EuteinvocoeteclamoomeuDeusguardeelivraseprotejaeuemeusfilhos e minhas noras e meus netos e minha neta e todas as minhas famílias de todos os tipos de perigos e maldades do mundo por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e família e José Maria de Oliveira e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	28	
EuteinvocoeteclamoomeuDeusguardeelivraseprotejaeuemeusfilhose minhas noras e meus netos e minha neta e todas as minhas famílias de todos os tipos de perigos e maldades do mundo por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e família e José Maria de Oliveira e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	17	
O meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dela todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e Joyce Cristina de Oliveira todas as amizade de bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar o meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus libertam e afastam todos os falsos amigos e as falsas amigas e todos os inimigos e inimigas e todos aqueles e aquelas que se fingem de ser amigas e amigos e todos os amigos e amigas interesseiros e interesseiras e amigos e amigas e colegas e conhecidos e conhecidas de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e filhos e filhas e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e filhas e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e filhos e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	12	
Meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	11	
meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	11	
Pn meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	10	
Eu te invoco e te clamo o meu Deus nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	9	
P n O meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dela todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e Joyce Cristina de Oliveira todas as amizade de bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se fingem de ser ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e filhos e filhas e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e filhas e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e filhos e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	4	
Amém meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	2	
Amém meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	2	
Também foram convidados para o debate familiares do abolicionista Joaquim Nabuco Vivi Nabuco neta José Tomas Nabuco Filho neto e Pedro Nabuco bisneto  .	2	
A Nova República começou com o avô morto e termina com a neta presa e o neto quase lá  .	1	
A cura do meu filho Isaías da minha neta Melyssa do meu neto Marcos Gabriel meu Pai Izaias e da minha mãe Carmélia  .	1	
A história que Bonnie Finney contou aos elementos da comunidade que se revelaram curiosos foi trágica e sobre os maus tratos à sua neta os quais já tinham morto o seu neto de forma brutal  .	1	
A minha neta tem anos e o meu neto anos  .	1	
A minha neta vai ser assim toda gostosa e linda ou meu neto totoso da vovó mais babona	1	
A pedido da neta Rosa que canta comigo no vídeo e acompanhado pelo neto José que toca na chão cantando Um no bis do show de estreia do disco Coisa Boa do meu filho MorenoVeloso ontem no E hoje o vai para a que logo mais entra em campo pela	1	
ADOREiiiiiiiiii eu vou assistir cm a minha neta e cm o meu neto	1	
AMÉM peço pelo neto que ele consiga um emprego o nome dele Luciano minha neta Marina Ferreira que ela passe no vestibular e que eu consiga realizar o que mais preciso só vous saber e nosso Senhor Jesus  .	1	
Abençoe minha filha minha neta e o meu neto que para nasceu saúde para eles e tb peço saúde para mim e minha mãe que assim seja amem	1	
Acompanho a amamentação dos meus netos e é tudo de bom mesmo foi com minha neta Maria Clara até anos e meses meu neto Lucas que tá com anos e meses e ainda mama e agora com Francisco que está com meses e vai até os anos ou mais tbm  .	1	
Amem quero muita saúde paz prosperidade sucesso felicidade amor união harmonia conserve os empregos dos meus filhos neto genro nora futura neta eu rogai por todos nós Amem amem amem	1	
Amem sua benção padre robson peço oração pra o meu neto Carlos Eduardo fontoura pereira q tm asma e pra minha neta Laura fontoura pereira q tm adenoide  .	1	
Amemmm Pai Eterno cuida minha neta isabela e meu neto caua que minha filha consegui um bom emprego pelas graças de Deus  .	1	
Amo mesmo os filhos e o neto e também a neta do coração  .	1	
Amém Quero pedir pela minha neta especialmente para estudar mais ter mais interese e pelo o neto também amém obrigado	1	
Amém cuida do mau neto uo da minha neta q tá chegando q venha em paz e muita saúde amém	1	
Amém eu te invoco e te clamo o meu Deus nos guarde nos livras e nos proteja por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	1	
Amém peço ao Anjo da guarda melhoras para minha neta e proteção para meu neto sempre os livre dos perigos Amem	1	
Ao voltar a neta se apaixona pelo neto de um coronel extremamente conservador  .	1	
Boa tarde Padre Robson sua benção Divino Pai Eterno Cure Meu Filho Santangelo Está doente E meu neto rodger e sharliane Minha neta  .	1	
Bom dia Malta e Rosane sou sueli Gregorio manda um alo para meu neto e Daniel Gabriel neta e Dahra Gabrielle so da Engenhoca Niteroi	1	
Bom dia Patati Patata vou comemorar este dia com minha neta Leticia e meu neto Arthur Felipe dançando muuuuito	1	
Bom dia neta e netas e neto e a todos do bem  .	1	
Bom dia sua bênção padre aginaldo José eu gostaria de colocar o nome do meu pai Joel Pereira da minha mãe carmam da Silva Pereira e do meu filho Alexandre e minha nora GABY e minha neta mirella e meu neto Arthur meu marido José Roberto e de toda minha família padre eu preciso muito de oraçã reza por mim muito obrigada meu querido padre aginaldo José que Deus abençoe o senhor um grande abraço bjs no seu coração	1	
Camaustin é um nome tão lindo deveria ser nome do meu neto mas mi hija sempre fala que vai por o nome da minha neta de Camren achei feio	1	
Cesta que ganhei das mhs filhas do dia dos pais obrigado filhas julia naiary stephanie e mh neta sofia e meu neto luis	1	
Com o título Conjuntura e Futuro O Ideal Social e o Legado de Prestes o evento trouxe para Campina Grande a viúva do líder comunista Luiz Carlos Prestes Maria Prestes a filha do revolucionário Mariana Ribeiro Prestes a neta Ana Maria Prestes e o neto Danilo Prestes  .	1	
Como faço pra postar uma foto eu neto de ano e mes e minha neta de das de nascida	1	
Como o meu neto M anel e neta Joaninha COM A AVÓ	1	
Conheço tive dois filhos a de Fevereiro com anos de diferença e uma neta a e um neto a e faço também anis de casada a de Fevereito portanto a minha vida está prenchida no mês de Fevereiro ah  .	1	
Creio e confio nas promessas de Cristo te perco mim proteje eu e meus filhos wellington walfran juliana e minha neta cariana e meu neto Moisés Amém	1	
Criança de anos pode acompanhar neto de meses e uma neta de anos A criança de também pode brincar	1	
Da minha família neto genro noras e a futura neta que vai chegar no ano que vem	1	
Divino pai eterno abençoi a mim e a todos da minha família filhas netos neta bisneta em especial peço sua proteção para o meu neto Henrique que o senhor o liberti das drogas de livramento guarde o proteja eo abençoi livre ele de todo o mal Amém	1	
Dizendo q neto gosta mais de vó do q neta	1	
E agora também meu neto de e a recém nascida neta  .	1	
E agora vovó é feliz com a neta Mariana e o neto Miguel  .	1	
E deixando claro q vc n eh neto da minha avó só eu que sou neta dela sai daqui to brava	1	
E neto a A cantora e atriz Mariana de Moraes neta do grande Vinicius de Moraes mostra que o talento corre em suas veias  .	1	
#homem,	mulher
O mal do homem é errar com a mulher certa  .	589	
Todo homem deveria ter um dia de mulher  .	223	
Pq perfume de homem gruda ate no cérebro e perfume de mulher sai em minuto	214	
O mal do homem é errar com a mulher certa	212	
A mulher foi feita da costela do homem e não dos pés para ser pisada nem da cabeça para ser superior  .	186	
Todo homem precisa de uma mulher cabeça do seu lado  .	143	
atitudes da mulher que adoçam a vida de um homem	137	
Um homem que ama realmente uma mulher só quer mudar uma coisa nela o sobrenome  .	133	
O mal do homem é errar com a mulher certa e o da mulher é insistir no homem errado  .	132	
A maior covardia de um homem é despertar o amor de uma mulher sem ter a intenção de amá la  .	130	
A maior covardia de um homem é desperta o amor de uma mulher sem ter intenção de amá la  .	128	
Porque quando um homem sente orgulho ou pelo menos admira uma mulher ele faz questão de dizer pra todo mundo que está com uma grande mulher ao lado dele  .	110	
A mulher foi feita da costela do homem não dos pés para ser pisada nem da cabeça para ser superior mas sim do lado para ser igual debaixo do braço para ser protegida e do lado do coração para ser amada  .	107	
Um homem pode doar sangue vezes por ano e uma mulher pode doar vezes  .	107	
Para cada homem que só valoriza uma boa bunda existe uma mulher que só se importa com o carro dele  .	103	
Já diz o velho ditado Feliz o homem que sabe valorizar uma mulher  .	101	
O homem que faz uma mulher rir não é conhecido por uma profissão mas sim pela expressão foi o melhor namorado que já tive  .	100	
Para cada homem que só quer azaração existe uma mulher que trocaria tudo por um homem com o tanquinho bem definido  .	98	
Um coração de mulher bate mais rápido que o de um homem  .	91	
Para cada homem que mente existe uma mulher que mente muito melhor que ele  .	83	
Se uma mulher bonita está com um homem não tão bonito assim talvez ele não tenha nenhum dinheiro mesmo  .	80	
Para cada homem que pensa que mulher nasceu para lavar e passar existe uma mulher com a mente fechada que diz acreditar que nenhum homem nesse mundo presta  .	76	
Toda mulher tem o poder de enlouquecer um homem  .	74	
Um homem verdadeiramente apaixonado por uma mulher demonstra isso com atitudes específicas  .	67	
Coisas que fazem um homem cair de amores por uma mulher	64	
Para cada homem que vai para balada beijar dez garotas existe uma mulher que já apostou com a amiga para ver quem beijava mais homens na escola e ainda fez uma listinha para não perder a conta  .	64	
Feliz é o homem que pode chamar uma mulher de sua  .	62	
Solteira ou casada a postura é a mesma mulher que se iguala aos erros do homem presta menos que ele	61	
O mal do homem é errar com a mulher certa já o mal da mulher é insistir no homem errado  .	60	
Para cada homem que usa camiseta regata no frio só pra mostrar os musculos existe uma mulher que usa mini saia só para mostrar as pernas  .	60	
Então ele entra e pergunta para sua mulher você que fez tudo isso ela reponde não passou um homem muito bonito na rua e disse que faria tudo pra mim mas com uma condição ou eu fazia um bolo ou eu ia pra cama com ele o marido assustado perguntou e você fez o bolo né ela reponde ta escrito Dona Benta na minha testa	58	
Para cada homem que é pego traindo a namorada existe uma mulher que trai o namorado sem que ninguem sequer fique sabendo disso  .	58	
Ao formar a mulher Deus não retirou uma parte da cabeça do homem para fosse superiora nem de seus pés para que fosse desprezada por ele mas de perto do seu coração para que pudesse amá la e cuidar dela  .	55	
Deve se temer mais o amor de uma mulher do que o ódio de um homem  .	55	
Quanto tempo a mulher leva para deixar o homem vê la sem maquiagem	55	
Me deixa ser seu homem e venha ser uma mulher pra mim	54	
Veja motivos que fazem um homem cair de amores por uma mulher	54	
mulher quando se envolve com sujeito homem começa a tomar nojo dos muleques que passaram na vida dela  .	53	
CASAMENTO E ALIANÇA O marido chateado Querida por que você está usando a aliança no dedo errado A mulher chateada Porque me casei com o homem errado  .	51	
Todo homem precisa de uma mulher nas horas difíceis por que é como num jogo de xadrez  .	50	
O vacilo do homem é errar com a mulher certa e da valor pra quem não presta	49	
quem disse q mulher se arruma pra homem meu filho eu me arrumo é pra me olhar no espelho e falar puta merda hein vc ta uma obra de arte	48	
Aproximando se de uma senhora que estava no meio do povo aquele homem perguntou A senhora acredita que eu consigo atravessar novamente É claro respondeu a mulher  .	47	
Feliz o homem que sabe valorizar uma mulher  .	47	
O homem que tem uma mulher medíocre inútil vulgar e gastadeira que usava indevidamente e desbragadamente um cartão corporativo ao qual ela não tinha direito constitucional que ia de avião presidencial para São Paulo fazer escova no cabelo e retornar a Brasília  .	45	
Porque um homem ao se deparar com uma mulher de verdade sabe que tem que cuidar  .	43	
mentiras da mulher vs mentiras do homem	41	
Seja um homem e terá uma mulher  .	40	
O que uma mulher precisa De um cara que seja homem o suficiente para prová la que nem todos os homens são iguais  .	38	
Porque quando um homem sente orgulho ou pelo menos admira uma mulher ele faz questão de dizer e apresentar pra todo mundo que está com uma grande mulher  .	38	
#Enteado,	enteada
#marido,	esposa
Certo dia o marido fez a seguinte proposta à esposa Querida vou sair de casa viajar para bem longe arrumar um emprego e trabalhar até ter condições para voltar e dar te uma vida mais digna e confortável  .	99	
Você marido esposo volte ao seu lar hoje sua esposa e seus filhos estão te esperando  .	49	
E eu João vi a santa cidade a nova Jerusalém que de Deus descia do céu adereçada como uma esposa ataviada para o seu marido  .	47	
Esta esposa tinha um plano ao filmar o marido dormindo  .	36	
Eu ensinava inglês em cursinhos de idiomas e a alguns alunos eu dava aulas particulares em casa como para Andréa a esposa da pessoa que me estuprou Meu marido estava na Inglaterra trabalhando ele ficou furioso quando soube do caso mas teve que agir racionalmente e falou que eu teria opções ir a delegacia falar pro meu pai ou ficar calada  .	31	
frases que todo marido precisa ouvir de sua esposa	28	
Uma mãe escreve uma carta à nova esposa de seu ex marido e madrasta de sua filha que se tornou viral em poucas horas  .	26	
À noite já na cama o marido vira para a esposa e pergunta E aí mulher Vamos botar a máquina de lavar para funcionar E a mulher com ar de desprezo responde Para lavar só esse pedacinho de pano Ah  .	26	
A melhor coisa que um marido pode fazer por sua esposa é aproximá la mais de Deus do que de si mesmo  .	25	
A classe média tem um semblante de esposa traída bem pior o ex marido já mantinha um casamento oficial anterior ao dela  .	24	
A esposa quis anunciar sua gravidez ao marido mas não esperava por essa reação Vejam esse video mais lindo	21	
O marido entrega os papéis de divórcio à esposa  .	21	
Que tal curtir seu namorado mandar whatsapp pra sua namorada fazer uma selfie com seu marido ligar pra sua esposa postar uma foto juntinhos No mês mais romântico do ano a palavra chave vai te dar smartfones um pra você e o outro pro seu amor Acesse www  .	21	
Eu sei seu marido não acorda de madrugada enquanto o marido da enteada do motorista do Uber faz questão de deixar a esposa descansar  .	16	
Nesses casos o marido cristão ou a esposa cristã está livre para fazer como quiser pois DEUS chamou vocês para viverem em paz  .	16	
Portanto a Igreja deve LEVAR o nome de Jesus assim como a esposa leva o nome do marido ao concretizar o casamento POR QUE porque EM NENHUM OUTRO HÁ SALVAÇÃO PORQUE DEBAIXO DO CEU NENHUM OUTRO NOME HÁ DADO ENTRE OS HOMENS PELO QUAL DEVAMOS SER SALVOS Aqui e que se encaixa o nome que Jesus revelou o nome do PAI esse nome foi revelado aos homens em Joao manifestei teu nome aos homens  .	15	
Você sabia que as palavras de um marido têm um efeito de renovar a aparência da esposa Compartilhe com seu marido essas dicas  .	15	
tipos de mulheres com quem homens nunca querem se casar Uma esposa sente quando seu marido se distancia ele ignora qualquer conversa não se mostra amigo e nem mesmo demonstra querer estar com ela  .	15	
Penso que ele está sofrendo muito pois era um marido muito devoto e fiel á sua esposa uma familia modelo  .	14	
Os filhos atrapalham os idosos incomodam a voz da vizinha é um tormento o jeito do chefe é demais para sua cabeça a esposa virou uma chata o marido uma mala sem alça  .	13	
frases que todo marido precisa ouvir de sua esposa Qual dessas frases você diz na maioria das vezes ao seu marido Qual destas é a mais difícil de dizer Clique na imagem para Ler mais	12	
A mulher que sabe amar jamais ouvirá de seu marido a frase Eu não tenho opiniões tenho esposa  .	11	
Sorria um para o outro sorria para a sua esposa sorria para o seu marido sorria para o seus filhos sorria um para o outro não importa quem seja e isso ajudará a crescer um amor de um pelo outro  .	11	
Está roubando da esposa o direito de ter um marido roubando dos filhos um pai  .	10	
O marido chegou para o pai e disse Pai não aguento mais a minha esposa Quero matá la mas tenho medo que descubram  .	10	
O marido tirou esta foto da sua esposa enquanto ela dormia e a compartilhou na internet  .	9	
A Opção do Cônjuge não cristão Separar se Porém se o marido não cristão ou a esposa não cristã quiser o divórcio então que se divorcie  .	8	
Porque o marido incrédulo é santificado no convívio da esposa e a esposa incrédula é santificada no convívio do marido crente  .	8	
Porém se o marido não cristão ou a esposa não cristã quiser o divórcio então que se divorcie  .	8	
Um dia o marido fez a seguinte proposta para a esposa Querida eu vou sair de casa vou viajar para bem longe arrumar um emprego e trabalhar até ter condições para voltar e dar te uma vida mais digna e confortável  .	8	
A esposa entra na cozinha e encontra o marido atarefado com um mata moscas  .	7	
Esse site é machista sim e culpabiliza a esposa pela traição do marido Aí você tem que fazer tal coisa pra não ser chifrada Há e se foi chifrada é porque não fez Não podemos responsabilizar uma pessoa pelo caráter da outra essas mulheres que dão essas dicas são muito inseguras e só passam a insegurança delas adiante com esses conselhos O negócio é que você pode fazer o impossível Se o homem não tiver caráter ele vai te trair e a culpa não é sua	7	
Quando você mata um homem está roubando uma vida está roubando da esposa o direito de ter um marido roubando dos filhos o direito de ter um pai  .	7	
Quem seria um bom marido ou uma boa esposa pra você	7	
Mulher é libertada após passar quatro anos em cativeiro pelo marido no RJ Suspeito deixava esposa presa dentr  .	6	
Numa mesa de bar o marido pra fazer graça pros outros casais amigos aperta o bumbum da esposa e diz Se isso aqui fosse durinho economizava calcinhas  .	6	
O marido chegou para o pai e disse Pai não aguento mais a minha esposa Quero matá la mas tenho medo que  .	6	
Todavia sua esposa respondeu a pergunta com um sonoro NÃO daqueles bem redondos Não o meu marido não me faz feliz O marido ficou desconcertado mas ela continuou Meu marido nunca me fez feliz e não me faz feliz Eu sou feliz  .	6	
atende estas intençoes urgente amem estas sao judas faz meus filhos lucas e leonardo ter bom vitoriosos e prospero destino e feliz destinos faz serem muito sdabiso estudiosos e vitoriosos ate muito er muito prrosperosd sempre nos estudos e proficionalmente amem faz meus visinhois serem bons e do bem pra mim nao foifiquem tenham bom coraçao nao inventem mais mentiras nomes elielkton esposa dele daniele jnino paulo vasquez dinorta ester marido dela pastor marido de dinora amem ljucas e leonardo sejam do bem bons coraçao nao mais exigentes sejam inteçligentes estudiosos muito tudo isso e muito obedientes tb pela minha viotoria dia amem rivania estudosa de meus filhos lucas e leonardo seja vitorioso s mame e papai severinmoe francinete tenhyam saude cura das doenças mneus irmaos alberto jose e lira tenmham bomn coraçao nao sejam mais do mal	6	
A esposa falou Juca foi maravilhoso Você nunca me deu tal prazer O marido disse novamente à esposa Não saia daí que eu volto logo Foi ao banheiro e a segunda vez foi muito melhor que a primeira  .	5	
A esposa numa atitude um tanto embaraçada respondeu ao marido Deixe os meninos  .	5	
A magnitude do casamento não pode acabar na lua de mel o marido tem uma responsabilidade muito grande de atender as expectativas de sua esposa e fazê la feliz	5	
A peça se desenrola na forma de um monólogo e relata a dedicação de um marido para cuidar da esposa que vítima de um AVC fica em estado vegetativo  .	5	
Como a esposa é a alegria do marido serás assim a alegria do teu Deus  .	5	
Depois de ser atendido o médico chama a esposa reservadamente e diz Seu marido está com stress profundo  .	5	
Meu casamento não vai bem Minha esposa não me entendi Minha vida sexual é um fracasso Meu marido é um grosso Não aguento mais viver infeliz  .	5	
Minha esposa NÃO TRABALHA Conversa entre um marido H e um psicólogo P P O que você faz da vida Sr  .	5	
O marido chega em casa e pega a esposa na cama com um garotão de anos  .	5	
O marido dá um murro na cara da esposa e ela ainda diz se eu tivesse feito o jantar mais cedo ele não teria me batido  .	5	
RECEITA PARA UM CASAL NUNCA BRIGAR Um repórter estava entrevistando um casal que que nunca brigava e o repórter perguntou Como vocês fazem para nunca brigar E o marido respondeu Quando nos casamos minha esposa tinha uma gatinha que levava para todos os lugares certa vez a gatinha a arranhou então minha esposa disse UM  .	5	
#avô,	avó
Meus irmão e eu fomos embora de casa por causa das condições que a gente vivia meus irmãos menores estão no conselho tutelar e eu morando com o meu avô pois nem minha avó e nem minha mãe pode ficar com a gente nesse momento  .	8	
eu não gosto de ver minha avó sofrendo por não ter condições de sobreviver eu sofro sempre que penso se ela tem o que comer hoje ou amanhã com a ajuda de bons amigos minha avó também sobrevive mais ela é uma mulher que não gosta te ficar pedindo aos outros quando falta alguma coisa em casa to louca pra voltar a morar com minha familia eu amo o meu avô mais eu sempre morei com minha mãe e minha avó apesar de ter sofrido muito nas mãos de minha mãe de ter sido muito espancada muito mesmo  .	8	
Minha avó cochichava para mim dizendo o quanto meu avô era bonito como ele havia se tornado um velho bonito e charmoso  .	6	
Não sei como o médico do hospital das clínicas conseguiu perfurar a alça intestinal do meu avô resultado mais um baque tanto para mim minha mae e minha avó  .	6	
Cláudia Blaise é uma garota quase comum vive com sua avó em um bairro nobre sustentada por uma gorda pensão deixada por seu avô  .	3	
A mãe da tua mãe é tua avó O pai do teu pai é teu avô	2	
Depois da morte do meu primo só voltei na casa dela por duas ocasiões A primeira há dois anos atrás quando meu avô faleceu e a segunda alguns meses atrás quando minha avó faleceu  .	2	
Embora minha avó fosse uma pessoa cheia de vida depois da morte de meu avô ela já não era mais a mesma raramente nos ligava ou visitava foi encontrada morta em frente ao espelho com o lençol negro na mão suas feições conforme me contaram eram as mesmas do meu primo  .	2	
Era ali que nos cruzávamos amiúde onde o ruído dos passos embora cortado pela macia alcatifa falava de quem éramos o andar nervoso da minha mãe o caminhar decidido e apressado do meu pai o arrastar paciente da minha avó o vaguear soturno e desconfiado do meu avô o meu rodopiar ora jocoso ora perdido  .	2	
Graças à avó Thomas aos cinco anos aprendeu a rezar o Pai Nosso porém o avô marido dessa senhora cristã era anticlerical e tentava de todos os modos incutir no menino muito ódio à religião especialmente à Igreja Católica  .	2	
Há bem pouco tempo atrás minha avó mostrou todas essas cartas guardadas no armário de meu avô  .	2	
Isso tudo aconteceu há muito tempo na época da sua avó ou no tempo do avô dela  .	2	
Lamentável se trata da casa da minha avó de anos trabalho d uma vida toda de sofrimento dela e do meu avô mas graças a Deus ninguém ficou ferido  .	2	
Lá pediu a bênção ao avô Tancredo e à avó Risoleta agradecendo pela caminhada política e pelos grandes exemplos que os dois deixaram  .	2	
Lúcido Portella Nunes dentre outras plante em forma de um triangulo Pai filhos e Espirito Santo três pés de Ipês também chamados de Pau D Arco na Inhuma que era comarca de Valença nesta época creio que seu genitor brincou quando crianças em um das fazendas do avô paterno do papai Capitão João de Deus Carvalho e avó Cornelia Ferreira além de tudo esta arvore é apropriada ao clima teresinense uma vez por ano fica carregada rosas  .	2	
Mas ai as pessoas se perguntam se eu tenho que trabalhar pra pagar a faculdade como eu posso morar num prédio luxuoso e no mesmo lugar que um cantor Bom minha avó paga o aluguel com a herança do meu avô e ele era um homem com bastante dinheiro e um dia a minha querida avó ofereceu para pagar a minha faculdade mas eu recusei ela ia gastar muito e eu queria que ela guardasse para coisas mais importantes  .	2	
Quando vou dar stalk numa pessoa e dou por mim e já estou no facebook da tia do avô da mãe da prima do tio da empregada da casa da avó	2	
Seu avô está num bom lugar junto com a sua avó  .	2	
Sou negro de pais negros de avô negro e uma avó branca e a outra índia  .	2	
Zé Ramalho com o Avôhai José Ramalho avô e pai e a avó d  .	2	
A Demi sofreu tanto com a morte do avô agora ela ta pedindo para que a gente reze para a avó dela eu não quero ver ela triste de novo	1	
A avó paterna eu não conheci infelizmente assim como o avô materno  .	1	
A avó é a segunda mãe e o avô é o segundo pai e ao contrário do que muitos pensam não ficam apenas mimando seus netos muitas vezes são responsáveis por sua educação e criação  .	1	
A capuchinho vermelho pergunta a avó Avó pq é que tens a boca tão grande A avó responde Foda se já viste o tamanho da piça do teu avô	1	
A ceia era sempre um momento especial era quando no meio daquela confussão primos brincando e correndo pelo apartamento todos se amavam mas de vez em quando saia um pau avô e tios discutindo política e futebol aos berros ao redor de uma mesa avó cantando opera tio pastor com um violão fazendo louvor todos paravam oravam e celebravam Jesus  .	1	
A filha dela perguntou o porque da diferença e a minha colega respondeu Você puxou ao seu avô e seu irmão puxou a sua avó  .	1	
A forma como as famílias decidem se organizar para viver não é responsável por homicídios e meu avô nunca matou minha avó friso  .	1	
A foto de cima é do relógio que meu avô deu de ano de casados para a minha avó  .	1	
A melhor lição de vida deles foi o trabalho especialmente com o meu avô aprendi a segurar o que ganho com minha avó agradecer à Deus pelas conquistas  .	1	
A melhor parte do dia foi escutar a minha avó falando que estava com CIÚMES do me avô  .	1	
A minha avó Dulce e Otilha e ao meu avô Manel e Wilson  .	1	
A minha avó aos anos tinha filhos estava grávida da sexta e meu avô foi assassinado  .	1	
A minha avó chama me os nomes das minhas tias do meu pai do meu avô da minha mãe do meu irmão e só no final é que me chama Maria Inês  .	1	
A minha avó chama se Balbina e o marido era o meu avô Policarpo e tiveram uma filha que morreu com anos que se chamava Urraca a minha mãe escapou com Maria José  .	1	
A minha avó chama se Laura e o meu avô chama se António Augusto lá em casa e sempre uma animação ele os dois já são velhotes e como se conhecem há muitos muitos anos de vez em quando amuam um com o outro  .	1	
A minha avó cortou metade do cabelo ao meu avô enquanto ele estava a dormir e ele agora parece o Pogba	1	
A minha avó da com ciumes da amiga do meu avô	1	
A minha avó mandou almoço pelo meu avô que me foi buscar à escola  .	1	
A minha avó para o meu avô o Sporting tem andado uma porcaria  .	1	
A minha avó para o meu avô tas cada vez mais burro a cada ano que passa e ele começasse a rir	1	
A minha avó parece mãe do meu avô	1	
A minha avó quando vem a minha casa é só para fazer queixa do meu avô que nervos meu  .	1	
A minha avó queria me mostrar uns vídeos do meu avô  .	1	
A minha avó sentava na ponta da mesa e meu avô na outra ponta  .	1	
A minha avó sofreu muito com o meu avô e aquilo que ela nos diz sempre é voces tem uma boa familia não tem de passar por aquilo q eu passei  .	1	
A minha avó ta aqui a falar do meu avô e que ele dura pouco que nojo eu tou aqui ta	1	
A minha avó ta divorciada do meu avô á anos e hoje por acaso encontramos o facebook dele agora ela ta lhe a dar stalk intensivo	1	
A minha avó também não tinha dentes e matou o meu avô com uma sachola	1	
A minha avó teve a contar que quando começou a namorar com o meu avô ele tinha mais namoradas  .	1	
A minha avó tinha anos e meu avô tiveram filhos e foram muito felizes	1	
#noivo,	noiva
Deus se deleita em você como o noivo se alegra da noiva  .	51	
Lindíssimo Assista agora a este vídeo de um noivo fazendo uma declaração de amor lindíssima a sua noiva no casamento  .	38	
br barretoslaser barretoslaser barretoslaser casamentos instabride wedding diadenoiva noiva bride portaguardanapo sayido bridal groom weddingday blogdenoivas blogdecasamento assessoriadecasamento bridetobe noivo lasercutting prontaparaosim casamentonocampo casamento vestidodenoiva querocasar  .	29	
Duvidas e Testemunhos sobre relacionamento em santidade ao Senhor LIVRO Agora sim o noivo pode beijar a noiva  .	26	
Depois de seu noivo abandoná la no altar essa noiva tirou a melhor foto do mundo	21	
Entreguei me por inteiro hoje já não vivo mais eu vivo para aquele que me amou primeiro Aquele que por mim morreu Ele me fez uma promessa um dia virá me buscar A sua amada noiva adornada Sua igreja Santa irá levar Estou me preparando Como as noivas prudentes Com azeite para a lâmparina não apagar Te prepara amada noiva minha Para o teu noivo encontra Vou espera com paciência o meu amado noivo vim me buscar Enquanto isso dou a Ele meu novo cântico Como à Águia quando vai voar Espírito Santo amigo comigo estar Ora por mim amado amigo Leva pra Deus O que eu preciso quero contigo sempre está	12	
Gostei de um vídeo YouTube de prwallacemartin A noiva se atrasou veja que noivo fez  .	11	
Raabe se hospeda na tenda de Salmon Raabe fica triste em saber que Salmon tem uma noiva Salmon deixa de ser noivo de Jéssica e conversa com Raabe Jéssica chora ao desconfiar que Raabe ama Salmon  .	9	
Mas também não queriam quebrar a tradição de que o noivo não pode ver a noiva antes da celebração  .	8	
br casamentos instabride wedding diadenoiva noiva bride portaguardanapo sayido bridal groom weddingday blogdenoivas blogdecasamento assessoriadecasamento bridetobe noivo lasercutting prontaparaosim casamentonocampo casamento vestidodenoiva querocasar  .	8	
Regozijar me ei muito no Senhor a minha alma se alegrará no meu Deus porque me vestiu de roupas de salvação cobriu me com o manto de justiça como um noivo se adorna com turbante sacerdotal e como a noiva que se enfeita com as suas jóias  .	7	
É personalizado o vestido da noiva cabelo e acessórios terno do noivo e a característica peculiar do casal  .	7	
Já pensaste minha querida Que dias gloriosos Não te esqueças meu amor Quem breve seremos esposos Como resposta a noiva escreveu um poema para o noivo Que sincero meu amor Que linguagem bem usada Esperas tanto de mim Que me sinto intimidada Não sei de ovos mexidos Como tua mãe adorada Meu pão torrado se queima De cozinha não sei nada Gosto muito de dormir Até tarde relaxada Ir ao shopping fazer compras de Visa tarjeta dourada Sair com minhas amigas Comprar roupa da melhor Sapatos só exclusivos E as lingeries pro amor Pensa bem  .	6	
Regozijar me ei muito no SENHOR a minha alma se alegrará no meu Deus porque me vestiu de roupas de salvação cobriu me com o manto de justiça como um noivo se adorna com turbante sacerdotal e como a noiva que se enfeita com as suas jóias  .	6	
É o noivo que recebe a noiva mas o amigo que está presente e o escuta enche se de alegria ao ouvir a voz do noivo  .	6	
MakeMe Maquiagem Profissional Curso Automaquiagem / Curso Maquiagem Social / Iniciação em MakeUp / MakeUp Coach / Curso Maquiagem Noite / Ensaio Fotográfico /Dia da noiva / Dia do noivo / Madrinha / anos / Debutante / Formatura / Eventos / Atendimento Personalizado / Maquiagem Princesinha maquiagem específica para criança linha infantil hipoalergênica O Boticário	5	
Na noite de núpcias o jovem e tímido noivo vira se para a noiva e confessa Por favor não exija muita experiência de mim querida  .	5	
O noivo Ryan esperava ansiosamente sua noiva no altar  .	5	
O noivo escreveu um poema para noiva um pouco antes do casamento Que feliz sou meu amor Domingo estaremos casados O café da manhã na cama Um bom sumo e pães torrados Com ovos bem mexidinhos Antes de ir pro trabalho Tudo pronto bem cedinho Pra inda ires ao mercado Depois regressas a casa Rapidinho arrumas tudo E corres pro teu trabalho Para começares o teu turno Tu sabes bem que de noite Gosto de jantar bem cedo De te ver toda bonita Com sorriso lerdo e querido Pela noite mini séries Cineminhas dos baratos E nada nada de shoppings Nem de restaurantes caros E vais cozinhar pra mim Comidinhas bem caseiras Pois não sou dessas pessoas Que só comem baboseiras  .	5	
Curso Automaquiagem / Curso Maquiagem Social / Iniciação em MakeUp / MakeUp Coach / Curso Maquiagem Noite / Ensaio Fotográfico /Dia da noiva / Dia do noivo / Madrinha / anos / Debutante / Formatura / Eventos / Atendimento Personalizado / Maquiagem Princesinha maquiagem específica para criança linha infantil hipoalergênica O Boticário	4	
E vi a santa cidade a nova Jerusalém que descia do céu da parte de Deus adereçada como uma noiva ataviada para o seu noivo  .	4	
Prepara te ó israel para te encontrares com o teu Deus Prepare ó noiva amada pois o noivo já vem ao teu encontro  .	4	
Quando o grande dia chegar JÁ ERA PRA QUEM FICAR amados ali é tempo apenas de regozijar o empo de acertar é agora ta difícil louve ta doendo louve ta sofrendo Louve não importa LOUVE E ADORE AO SENHOR QUE TE DEU A VIDA Desperta tú que dormes por que o noivo virá pra buscar a noiva e eu quero estar no céu quando o anjo tocar a primeira trombeta  .	4	
A noiva pôs de lado uma foto dela na Disneylândia e quando o noivo viu a foto ficou em choque  .	3	
A noiva tem compromisso com a Palavra do noivo Mat  .	3	
Curso Automaquiagem / Curso Maquiagem Social / Iniciação em MakeUp / MakeUp Coach / Curso Maquiagem Noite / Dia da noiva / Dia do noivo / Madrinha / anos / Debutante / Formatura / Eventos / Atendimento Personalizado / Maquiagem Princesinha maquiagem específica para criança linha infantil hipoalergênica O Boticário	3	
Depois de seu noivo abandoná la no altar essa noiva tirou a melhor foto do mundo OBSERVE	3	
Duas caixas decoradas uma da noiva e outra do noivo para guardarem recordações disponibilizadas pela artamaromdf  .	3	
Dúvidas e Testemunhos sobre relacionamento em santidade ao Senhor LIVRO Agora sim o noivo pode beijar a noiva  .	3	
E quem disse que em casamentos só a noiva brilha Ledo engano Cada vez mais o noivo também tem seu lugar de destaque  .	3	
E vi a santa cidade a nova Jerusalém que descia do céu da parte de Deus adereçada como uma noiva ataviada para o seu noivo  .	3	
Ela vinha de Deus enfeitada e preparada vestida como uma noiva que vai se encontrar com o noivo  .	3	
Eles aceitam cartões de crédito barretoslaser barretoslaser barretoslaser casamentos instabride wedding diadenoiva noiva bride portaguardanapo sayido bridal groom weddingday blogdenoivas blogdecasamento assessoriadecasamento bridetobe noivo lasercutting prontaparaosim casamentonocampo casamento vestidodenoiva querocasar  .	3	
Em um momento de desespero a noiva desce até a cozinha pega uma faca e mata o noivo e a amante  .	3	
Eu quero ganha por ese mese Faso anos juntos noivo com Simone Maria quero sai para min divertido com minha noiva adoro sorriso maroto quero ganha pois vai seri muito bom divertimento ado minha noiva quero ver ela muito feliz com grupo sorriso maroto vai ver muito  .	3	
Fotógrafo irritado posta imagem de noivo lutando para enxergar noiva caminhando até altar após  .	3	
Mas afirmo que tem janelas claridade de lâmpada atravessando o vidro um noivo que ronda a casa esta que parece sombria e uma noiva lá dentro que sou eu  .	3	
O hospital lhes deu o próprio quarto e se você sempre quis ver uma noiva com anos e um noivo com anos agindo como dois adolescentes você tinha que ver este par  .	3	
O pai da noiva dá conselhos engraçados e verdadeiros para o noivo  .	3	
O que vocês acham deste noivo LINDOOOO dançando para a noiva VEJAM ISSO D O	3	
Porque como o jovem se casa com a virgem assim teus filhos se casarão contigo e como o noivo se alegra da noiva assim se alegrará de ti o teu Deus  .	3	
Regozijar me ei muito no Senhor a minha alma se alegrará no meu Deus porque me vestiu de vestes de salvação cobriu me com o manto de justiça como noivo que se adorna com uma grinalda e como noiva que se enfeita com as suas jóias  .	3	
tenção Fechando o contrato do Buquê este mês a noiva ganha a flor da lapela do noivo e um mini buquê de dama  .	3	
A Fê a noiva mais tranquila do mundo de opinião forte e determinada e o Alê um noivo participativo e antenado mas ambos com uma coisa em comum que nos deixava honrados A confiança em nosso trabalho E já dizia o poeta que a medida do amor é amar sem medidas  .	2	
A emoção de uma noiva que sonhou planejou e participou de tudo A emoção de um noivo que caiu no choro  .	2	
A mãe desta noiva diz para o noivo ir procurar outra menina  .	2	
A noiva cantou para seu noivo  .	2	
A noiva precisar ter unhas bem feitas e cuidadas no grande dia Imagine só o noivo colocar a aliança em uma mão mal cuidada Pensamos num passo a passo para ter unhas hidratas e perfeito saiba todos os detalhes Foto tumblr	2	
A noiva se atrasou veja que noivo fez  .	2	
A noiva tem anos de idade o noivo  .	2	
#avô,	avó
Meus irmão e eu fomos embora de casa por causa das condições que a gente vivia meus irmãos menores estão no conselho tutelar e eu morando com o meu avô pois nem minha avó e nem minha mãe pode ficar com a gente nesse momento  .	8	
eu não gosto de ver minha avó sofrendo por não ter condições de sobreviver eu sofro sempre que penso se ela tem o que comer hoje ou amanhã com a ajuda de bons amigos minha avó também sobrevive mais ela é uma mulher que não gosta te ficar pedindo aos outros quando falta alguma coisa em casa to louca pra voltar a morar com minha familia eu amo o meu avô mais eu sempre morei com minha mãe e minha avó apesar de ter sofrido muito nas mãos de minha mãe de ter sido muito espancada muito mesmo  .	8	
Minha avó cochichava para mim dizendo o quanto meu avô era bonito como ele havia se tornado um velho bonito e charmoso  .	6	
Não sei como o médico do hospital das clínicas conseguiu perfurar a alça intestinal do meu avô resultado mais um baque tanto para mim minha mae e minha avó  .	6	
Cláudia Blaise é uma garota quase comum vive com sua avó em um bairro nobre sustentada por uma gorda pensão deixada por seu avô  .	3	
A mãe da tua mãe é tua avó O pai do teu pai é teu avô	2	
Depois da morte do meu primo só voltei na casa dela por duas ocasiões A primeira há dois anos atrás quando meu avô faleceu e a segunda alguns meses atrás quando minha avó faleceu  .	2	
Embora minha avó fosse uma pessoa cheia de vida depois da morte de meu avô ela já não era mais a mesma raramente nos ligava ou visitava foi encontrada morta em frente ao espelho com o lençol negro na mão suas feições conforme me contaram eram as mesmas do meu primo  .	2	
Era ali que nos cruzávamos amiúde onde o ruído dos passos embora cortado pela macia alcatifa falava de quem éramos o andar nervoso da minha mãe o caminhar decidido e apressado do meu pai o arrastar paciente da minha avó o vaguear soturno e desconfiado do meu avô o meu rodopiar ora jocoso ora perdido  .	2	
Graças à avó Thomas aos cinco anos aprendeu a rezar o Pai Nosso porém o avô marido dessa senhora cristã era anticlerical e tentava de todos os modos incutir no menino muito ódio à religião especialmente à Igreja Católica  .	2	
Há bem pouco tempo atrás minha avó mostrou todas essas cartas guardadas no armário de meu avô  .	2	
Isso tudo aconteceu há muito tempo na época da sua avó ou no tempo do avô dela  .	2	
Lamentável se trata da casa da minha avó de anos trabalho d uma vida toda de sofrimento dela e do meu avô mas graças a Deus ninguém ficou ferido  .	2	
Lá pediu a bênção ao avô Tancredo e à avó Risoleta agradecendo pela caminhada política e pelos grandes exemplos que os dois deixaram  .	2	
Lúcido Portella Nunes dentre outras plante em forma de um triangulo Pai filhos e Espirito Santo três pés de Ipês também chamados de Pau D Arco na Inhuma que era comarca de Valença nesta época creio que seu genitor brincou quando crianças em um das fazendas do avô paterno do papai Capitão João de Deus Carvalho e avó Cornelia Ferreira além de tudo esta arvore é apropriada ao clima teresinense uma vez por ano fica carregada rosas  .	2	
Mas ai as pessoas se perguntam se eu tenho que trabalhar pra pagar a faculdade como eu posso morar num prédio luxuoso e no mesmo lugar que um cantor Bom minha avó paga o aluguel com a herança do meu avô e ele era um homem com bastante dinheiro e um dia a minha querida avó ofereceu para pagar a minha faculdade mas eu recusei ela ia gastar muito e eu queria que ela guardasse para coisas mais importantes  .	2	
Quando vou dar stalk numa pessoa e dou por mim e já estou no facebook da tia do avô da mãe da prima do tio da empregada da casa da avó	2	
Seu avô está num bom lugar junto com a sua avó  .	2	
Sou negro de pais negros de avô negro e uma avó branca e a outra índia  .	2	
Zé Ramalho com o Avôhai José Ramalho avô e pai e a avó d  .	2	
A Demi sofreu tanto com a morte do avô agora ela ta pedindo para que a gente reze para a avó dela eu não quero ver ela triste de novo	1	
A avó paterna eu não conheci infelizmente assim como o avô materno  .	1	
A avó é a segunda mãe e o avô é o segundo pai e ao contrário do que muitos pensam não ficam apenas mimando seus netos muitas vezes são responsáveis por sua educação e criação  .	1	
A capuchinho vermelho pergunta a avó Avó pq é que tens a boca tão grande A avó responde Foda se já viste o tamanho da piça do teu avô	1	
A ceia era sempre um momento especial era quando no meio daquela confussão primos brincando e correndo pelo apartamento todos se amavam mas de vez em quando saia um pau avô e tios discutindo política e futebol aos berros ao redor de uma mesa avó cantando opera tio pastor com um violão fazendo louvor todos paravam oravam e celebravam Jesus  .	1	
A filha dela perguntou o porque da diferença e a minha colega respondeu Você puxou ao seu avô e seu irmão puxou a sua avó  .	1	
A forma como as famílias decidem se organizar para viver não é responsável por homicídios e meu avô nunca matou minha avó friso  .	1	
A foto de cima é do relógio que meu avô deu de ano de casados para a minha avó  .	1	
A melhor lição de vida deles foi o trabalho especialmente com o meu avô aprendi a segurar o que ganho com minha avó agradecer à Deus pelas conquistas  .	1	
A melhor parte do dia foi escutar a minha avó falando que estava com CIÚMES do me avô  .	1	
A minha avó Dulce e Otilha e ao meu avô Manel e Wilson  .	1	
A minha avó aos anos tinha filhos estava grávida da sexta e meu avô foi assassinado  .	1	
A minha avó chama me os nomes das minhas tias do meu pai do meu avô da minha mãe do meu irmão e só no final é que me chama Maria Inês  .	1	
A minha avó chama se Balbina e o marido era o meu avô Policarpo e tiveram uma filha que morreu com anos que se chamava Urraca a minha mãe escapou com Maria José  .	1	
A minha avó chama se Laura e o meu avô chama se António Augusto lá em casa e sempre uma animação ele os dois já são velhotes e como se conhecem há muitos muitos anos de vez em quando amuam um com o outro  .	1	
A minha avó cortou metade do cabelo ao meu avô enquanto ele estava a dormir e ele agora parece o Pogba	1	
A minha avó da com ciumes da amiga do meu avô	1	
A minha avó mandou almoço pelo meu avô que me foi buscar à escola  .	1	
A minha avó para o meu avô o Sporting tem andado uma porcaria  .	1	
A minha avó para o meu avô tas cada vez mais burro a cada ano que passa e ele começasse a rir	1	
A minha avó parece mãe do meu avô	1	
A minha avó quando vem a minha casa é só para fazer queixa do meu avô que nervos meu  .	1	
A minha avó queria me mostrar uns vídeos do meu avô  .	1	
A minha avó sentava na ponta da mesa e meu avô na outra ponta  .	1	
A minha avó sofreu muito com o meu avô e aquilo que ela nos diz sempre é voces tem uma boa familia não tem de passar por aquilo q eu passei  .	1	
A minha avó ta aqui a falar do meu avô e que ele dura pouco que nojo eu tou aqui ta	1	
A minha avó ta divorciada do meu avô á anos e hoje por acaso encontramos o facebook dele agora ela ta lhe a dar stalk intensivo	1	
A minha avó também não tinha dentes e matou o meu avô com uma sachola	1	
A minha avó teve a contar que quando começou a namorar com o meu avô ele tinha mais namoradas  .	1	
A minha avó tinha anos e meu avô tiveram filhos e foram muito felizes	1	
#irmão,	irmã
Aah eu tô com ciúmes atoa Você disse ele fala igual a você e eu fico rindo ele mora perto de você irmão dele faz faculdade onde sua irmã faz  .	78	
EuteinvocoeteclamoomeuDeusguardeelivraseprotejaeuemeusfilhos e minhas noras e meus netos e minha neta e todas as minhas famílias de todos os tipos de perigos e maldades do mundo por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e família e José Maria de Oliveira e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	28	
EuteinvocoeteclamoomeuDeusguardeelivraseprotejaeuemeusfilhose minhas noras e meus netos e minha neta e todas as minhas famílias de todos os tipos de perigos e maldades do mundo por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e família e José Maria de Oliveira e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	17	
Nossa Senhora de Fátima interceda junto ao nosso Senhor Jesus Cristo por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	14	
O meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dela todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e Joyce Cristina de Oliveira todas as amizade de bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar o meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus libertam e afastam todos os falsos amigos e as falsas amigas e todos os inimigos e inimigas e todos aqueles e aquelas que se fingem de ser amigas e amigos e todos os amigos e amigas interesseiros e interesseiras e amigos e amigas e colegas e conhecidos e conhecidas de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e filhos e filhas e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e filhas e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e filhos e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	12	
Peço por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	12	
Sagrado coração de Jesus Cristo Cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	12	
Como não vi nada de interessante nessa publicação Queria agradecer primeiramente a Mim e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone hà minha irmã pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro prá eu passar agorinha aqui na rua ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da roulote do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	11	
Meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	11	
meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	11	
Peço por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	10	
Pn meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	10	
Eu te invoco e te clamo o meu Deus nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	9	
Peço por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda sobrinho Rodrigo Amém	9	
Sua mãe a mãe dela o pai dela sua irmã mais velha você e seu irmão mais velho votam pela minha condenação  .	8	
Dai ela se aposentou e vendeu a casa por causa do meu irmão matheus de anos que está a viciado em maconha e comedo também agora ela viver de aluguel paga com benefício que ela recebe por mês tem vez que não recebe o benefício mora na casa de aluguel minha mãe meu irmão matheus de anos minha irmã rosicleide de anos minha irmão Alice de minha irmã Maria de anos e minha irmão rosangila de ana passamos fome não temos oque come quando minha mae nao rebece o beneficio meu pai nao da nada nunca deu ate hoje e muito sofrimeto preciso da sua ajuda moro no recife em jaboatao dos guararapes em pernanbumco meu whatsapp se vc mim ajuda eu nao sei oque vai se de mim por farvo mim ajuda	7	
Nossa Senhora de Fátima junto ao nosso Senhor Jesus Cristo Cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	7	
O irmão em troca oferece um presente para sua irmã e promete cuidar dela  .	7	
O irmão normalmente apresenta à sua irmã um envelope cheio de dinheiro embora outros presentes como saris e roupas também podem ser dados  .	7	
Tradicionalmente o Festival é marcado pelo enlace de um Rakhi ou fio sagrado que vem em várias cores e modelos pela irmã no pulso de seu irmão  .	7	
Nossa Senhora de Fátima interceda junto ao nosso Senhor Jesus Cristo por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda sobrinho Rodrigo Amém	6	
Outro texto bom que fala sobre a humildade de homens e mulheres que se casam com pessoas importantes na bíblia Local onde acreditam estar enterrados os corpos de algumas mulheres conhecidas da bíblia ligadas a Moisés como Joquebede sua mãe Miriã sua irmã Zípora sua esposa e Eliseba esposa do seu irmão Arão esposa de Jacó Pequena confusão da denominação diferente que se deu a Zípora foi uma coisa de momento um termo que Miriã e Arão acharam para se referir a única esposa que Moisés teve segundo a bíblia cita de forma crítica em relação a sua origem a sua etnia estrangeira mesmo sendo adoradora do Deus de Israel e filha de um outro adorador a fim de atingir Moisés movidos pela inveja  .	6	
Conversão do meu paí John Paul Cheung e meu irmão Anthony saúde e sabedoria da minha mãe Lane casamento da minha irmã Linda Laurent Erwann & Jordann saúde para Monique & Claudine  .	5	
Ele tem uma irmã gêmea que está doente pela falta do irmão  .	5	
Faleceu i a minha mãe não mora comigo i meu que me seguio ela sou vive com Os meus irmão mais novos i uma minha irmã mais nova eu sou O mais velho dos meus irmãos eu quero uma vida melhor para os meus irmãos por favor mi ajudam meu número é	5	
Fidel transformou cuba Cuba em uma enorme prisão cercada de água palavras de Juanita castro irmã do venerado ditador que não vai ao funeral do irmão mesmo morando do outro lado da ilha em território americano  .	5	
A família fica com medo do que este irmão faz com a irmã de anos  .	4	
A saúde de minha irmã Anna RosaVillela de minha sobrinha ana luiza e de meu irmão camilo e que eles fiquem completamente curados  .	4	
A saúde de minha irmã Anna RosaVillela e de minha sobrinha ana luiza e de meu irmão camilo que eles fiquem completamente curados  .	4	
Ana Hickmann tinha um caso com meu irmão pela web escondido afirma irmã de atirador	4	
Conversão do meu paí John Paul Cheung e meu irmão Anthony saúde e sabedoria da minha mãe Lane casamento da minha irmã Linda Laurent Erwann & Jordann saúde para Monique & Claudine OhChine & Bane família  .	4	
Edmar Moreira o homem do castelo em Minas Gerais é operador político de Aécio do PSDB e seu irmão é casado com uma irmã de Miriam Leitão Globo e Globo news A filha de Arthur Virgilio prefeito de Manaus PSDB foi estagiária de Ricardo Noblat Globo Luiz Gonzales marqueteiro do PSDB é sócio de Gilnei Rampazzo marido de Eliane Cantanhede Folha de SP e Globonews Clovis Rossi Folha de SP é casado com a presidente do PSDB Mulher Fabio Pannunzio Band é sobrinho do ex deputado federal Antonio Carlos Pannunzio do PSDB de SP  .	4	
P n O meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dela todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e Joyce Cristina de Oliveira todas as amizade de bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se fingem de ser ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e filhos e filhas e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e filhas e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e filhos e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	4	
Sagrado Coração de Jesus cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	4	
A saúde de minha irmã Anna RosaVillela de minha sobrinha ana luiza e de meu irmão camilo que eles fiquem completamente curados  .	3	
A saúde de minha irmã Anna RosaVillela e de minha sobrinha ana luiza e de meu irmão camilo e que eles fiquem completamente curados  .	3	
Cossatis mãe Alberto Cardoso Cossatis irmão Denisie Maria Cossatis Campos irmã Raquel Cossatis e Yan Cossatis sobrinhos/mãe e filho Matheus Cossatis sobrinho Karla Cossatis sobrinha  .	3	
Hoje esse canalha doente que é casado com minha irmã feriu gravemente esses cachorros e os deixou agonizando Meu irmão vendo os cachorros agonizando pegou uma arma sem posse que é do infeliz e matou os cachorros pra acabar com a dor deles  .	3	
Meu irmão tem a melhor irmã do mundo	3	
Na delegacia ele disse Ou vocês me soltam ou vou chamar meu irmão da assembleia de Brasília minha irmã promotora e meu pai procurador  .	3	
Nicola irmã do Liam postou essas fotos e felicitou seu irmão pelo aniversário  .	3	
No entanto ele precisa apenas de duas pessoas para ser feliz seu irmão postiço e melhor amigo Grant e sua meia irmã Nan  .	3	
Nossa Senhora Aparecida interceda a Deus por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	3	
Nossa Senhora Aparecida interceda junto ao nosso Senhor Jesus Cristo Cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	3	
O conselho de Jonadabe levou à morte do próprio Amnom dois anos depois quando Absalão irmão de Tamar resolveu vingar se pela honra de sua irmã  .	3	
Patrocinia Martins dos Santos Mãe saúde Marilda Antonia dos Santod s irmão disposiçao Maria madalena dos Santos irmã sabedoria Kleber Rodrigo Willyan da Silva sabedoria Lazaro dos Santos Neto irmão paciencia sabedoria Lazaro dos Santos JR sobrinho livramento sabedoria Noelia Amorim dos Santos cunhada paz saude Luis Carlos dos Santos irmão paciencia saude Isabel Isete dos Santos cunhada saude libertaçao Edson Rafael dos Santos sobrinho livramento sabedoria Patricia Rafaela dos Santos sobrinha sabedoria paz Michel Jacson dos Santos e familia sobrinho uniao paz sabedoria Benedita Ap  .	3	
Peço oração para mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	3	
Presidenta se meu pai e minha mãe têm um bebê e esse bebê não é meu irmão e nem minha irmã é lógico que ele só pode ser o Obama  .	3	
Pro meu irmão Josias que é porteiro da Tijuca e minha irmã Elisabeth Carneiro  .	3	
Textos sobre os familiares midianitas de Moisés Zípora esposa Jetro sogro Hobabe cunhado e passagens na bíblia relatadas a estes a linhagem histórica deles etc Outro texto bom que fala sobre a humildade de homens e mulheres que se casam com pessoas importantes na bíblia Local onde acreditam estar enterrados os corpos de algumas mulheres conhecidas da bíblia ligadas a Moisés como Joquebede sua mãe Miriã sua irmã Zípora sua esposa e Eliseba esposa do seu irmão Arão esposa de Jacó	3	
#rei,	rainha
Trate a mulher como uma rainha e ela te tratará como um rei  .	63	
Trate uma mulher como uma rainha e ela vai te tratar como um rei  .	54	
A rainha sempre protege o rei  .	48	
Me sinto poderoso como um rei tomado pelo amor de uma rainha	34	
O exercício é o rei e a nutrição é a rainha  .	27	
Todo homem precisa de uma mulher principalmente nas horas difíceis Porque como num jogo de xadrez a rainha sempre protege o rei  .	15	
Me sinto poderoso como rei tomado pelo amor de uma rainha	14	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá Me ensina o que eu não sei Cleopatra	11	
Então o rei lhe disse Que é que queres rainha Ester ou qual é a tua petição Até metade do reino se te dará  .	11	
Me sinto poderoso como rei tomado pelo amor de uma rainha  .	11	
Me sinto poderoso como um rei tomado pelo amor de uma rainha  .	11	
Me sinto poderoso como um rei domado pelo amor de uma rainha	10	
Disse mais Hamã Tampouco a rainha Ester a ninguém fez vir com o rei ao banquete que tinha preparado senão a mim e também para amanhã estou convidado por ela juntamente com o rei  .	8	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá  .	8	
Nas eleições de o PT poderá inclusive atribuir mentirosamente ao sucessor os seus fracassos na economia Por último mas não menos importante é melhor sacrificar uma rainha que não reina Dilma a perder sem nenhuma oportunidade de recuperação um rei sem o qual o partido desaparecerá de vez e cuja imagem se desgasta também em função do poste que colocou na Presidência da República Lula	7	
me sinto poderoso como um rei tomado pelo amor de uma rainha	6	
A rainha sempre protege o rei	5	
Tu é rainha do arrocha e eu sou rei do mectref	5	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá Me ensina o que eu não sei Cleopatra  .	4	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá Me ensina o que eu não sei cleópatra	4	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei Cleopatra	4	
Todo homem precisa de uma mulher nas horas difíceis por que como num jogo de xadrez a rainha sempre protege o rei  .	4	
Trate uma mulher como rainha e ela vai te tratar como um rei  .	4	
Trate uma mulher como uma rainha ela vai te tratar como um rei  .	4	
Tu é rainha do arrocha eu sou o rei do mectref	4	
Tu é rainha do arrocha eu sou rei do mectref	4	
ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei cleópatra	4	
me sinto poderoso como um rei tomado pelo amor de uma rainha  .	4	
tu é rainha do arrocha e eu sou rei do mectref coisas leveee	4	
Coisa leve tu é a rainha do arrocha eu sou o rei do mectref	3	
Como em um jogo de xadrez a rainha sempre protege o rei  .	3	
Crônicas E também a Maaca sua mãe o rei Asa depôs para que não fosse mais rainha porquanto fizera um horrível ídolo a Asera e Asa destruiu o seu horrível ídolo e o despedaçou e o queimou junto ao ribeiro de Cedrom  .	3	
Dilma Rousseff é recebida pelo rei Carlos Gustavo e a rainha Sílvia no Palácio Real em Estocolmo	3	
Ela é a rainha e eu o rei	3	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei Cleópatra	3	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei cleópatra	3	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei cleópatra  .	3	
Inclusive o rei Afonso Henriques e a rainha dona Mafalda por motivos de guerra acabaram retendo muitos cristãos e ele foi interceder em prol desses cristãos  .	3	
O rei morreu o príncipe foi coroado e Maria Mulambo declarada rainha daquele pequeno país  .	3	
Poesia em homenagem a mulher Autor poeta Raimundo Nonato da Silva Todo mulher é bonita Por dentro e também por fora Minha homenagem à mulher Eu quero fazer agora No dia oito de março Sua data se comemora Por isso eu tiro o chapéu Pra senhorita e senhora A mulher é nossa mãe É filha irmã e neta Tia sobrinha e avó Musa e miss completa Namorada noiva esposa Minha jóia predileta E quando não é amiga É amada do poeta Eu respeito à mulher loira A preta branca ou morena Gosto da gorda e da magra Pode ser grande ou pequena Em jornal filme e novela Ela é quem enfeita a sena Quando eu vejo mulher triste Começo chorar com pena Vejo princesa e rainha Que estão no abandono Mulher lida sem carinho Que perde noites de sono Que ser princesa e rainha De um príncipe e rei sem trono Venha ser a dona minha Deixe Deus ser nosso dono A mulher é para mim Uma pedra preciosa Que tem brilho de estrela E é linda como uma rosa Fico feliz quando vejo Mulher bem feita e charmosa E gosto de fazer dengo Quando a mulher é fogosa Alguém diz que em mulher Não se bate nem com uma flor Nem com dedo e nem com a mão Pra ela não sentir dor Não sei bater em mulher Só dou carinho e amor Beijo abraço etc  .	3	
Porque como num jogo de xadrez a rainha sempre protege o rei  .	3	
Santa Margarida como rainha da Escócia procurou cooperar com o rei tanto no seu aperfeiçoamento humano pois de rude passou a doce quanto na administração do reino porque baniu todas futilidades e aproximou os bens reais das necessidades dos pobres  .	3	
Se tu é a rainha do arrocha eu sou o rei do mectref	3	
Só falta derrubar a rainha Malvada Dilma com acento Tônico no a e O rei reieira Luladrao	3	
Trate uma mulher como uma rainha e ela vai te tratar como um rei  .	3	
Trate uma mulher como uma rainha e ela vai te tratar como um rei  .	3	
Tu é rainha do arrocha eu sou o rei do mectref  .	3	
Você vai ser minha rainha eu quero ser seu rei Eterna noite de verão desde que eu me apaixonei A vida é muito mais difícil se você não está aqui Amor pra sempre não deixe de existir  .	3	
Vão perder a rainha Dilma para salvar o rei Lula	3	
lógico os outros partidos tb tem corruptos mais esse PT comandado por Lula o rei das trevas e a Dilma rainha das trevas acabaram com o Brasil então cadeia em todos vcs ladrões corruptos  .	3	
#filho,	filha
Não adianta homem quando nasce filha da puta morre filho da puta  .	50	
Cuida de mim do meu esposo Marco da minha filha Luana do meu filho Lucas e todos da nossa família  .	48	
o han solo morre a nave do han solo explode o chewbacca morre dentro da nave a leia morre o finn perde o braço o luke vai pro lado negro e morre a rey é filha do luke o kylo ren é filho do han solo os soldados da primeira ordem podem usar a força  .	31	
Já começaram a ligar para o celular do meu filho e da minha filha para cobrar algo que NÃO DEVO  .	28	
nunca se deu com a mae vem para portugal rouba o noivo da irma e casa com ele tem um filho divorcia se vai para a casa dos segredos deixa a filha com estranhos e vende liçoes de moral lá dentro  .	27	
O nome do meu filho vai ser naue e minha filha ana ai quando eles brigarem eu falo  .	24	
peço oração pela cura e libertação da minha filha Luciana e meu genro Jean e meu neto João Carlos e meu filho Reinaldo e família amém Ana Lúcia e família amém minha mãezinha Eufrazia Amém Marcelo Ana Lúcia amém	23	
Prefiro um amigo me chamando de filho da puta do que um filha da puta me chamando de amigo	22	
Eu quero descrever para minha filha a enorme emoção de ver seu filho aprender a andar de bicicleta  .	20	
nunca se deu com a mae vem para portugal rouba o noivo da irma e casa com ele tem um filho divorcia se vai para a casa dos segredos deixa a filha com estranhos e vende licoes de moral la dentro  .	19	
O pai estará dividido contra o filho e o filho contra o pai a mãe contra a filha e a filha contra a mãe a sogra contra sua nora e a nora contra sua sogra  .	16	
Peco que nos ajude a divulgar a foto do assassino que tirou a vida de meu filho Lucas Eduardo com anos de idade no dia de outubro de o nome deste monstro e Silvio Jose Barbosa o crime ocorreu em araucária Paraná este monstro esta foragido matou meu filho por não concordar com o namoro da filha com um amigo do meu filho hoje a ameaça continua pois o mesmo tinha como seu alvo o namorado da filha este marginal bateu em meu filho querendo saber sobre o amigo e por não ter conseguido a informação atirou no Lucas que brincava com outros amigos em frente a casa de uma amiga minha peco que divulguem pois hoje foi o Lucas e muitas outras pessoas que perdem a vida por banalidades como esta pois a certeza da impunidade em nosso pais e tão grande que fica fácil um monstro chegar e arrancar a vida de um menino que tinha tantos sonhos meu filho era trabalhador apesar da pouca idade ia todos os dias comigo para o trabalho e este marginal cometeu este ato monstruoso quantos mais vão ter que morrer para que nossas autoridades façam alguma coisa  .	16	
Não se achará no meio de ti quem faça passar pelo fogo o seu filho ou a sua filha nem adivinhador nem prognosticador nem agoureiro nem feiticeiro nem encantador nem quem consulte um espírito adivinhador nem mágico nem quem consulte os mortos pois todo aquele que faz estas coisas é abominável ao Senhor e é por causa destas abominações que o Senhor teu Deus os lança fora de diante de ti  .	14	
Eu salientei ao tribunal que nesse dia quando cortei as unhas a minha filha estava em minha casa namorada filho de anos e a mae do meu filho que poderiam testemunhar em como não cortei as unhas de tal forma exagerada nem fiz nenhuma ferida à minha filha  .	13	
Peco oração para meu esposo creio que deus ira operar o milagre que preciso na vida dele urgente pedido de libertação joel pinto dos santos filho joel junior alves pinto dos santos eu dilma alves pinto dos santos filha suelen alves pinto dos santos Amém	13	
Perdi todo mundo diz filho e irmão de vítimas de desabamento no RJ Mãe filha e neta morreram na manhã de  .	13	
Senador pelo PT Humberto Costa para que não se faça mal ao neto da nossa Presidenta nós estamos preocupados vai que a filha se separe e o marido leva o filho dê direito da nossa Presidenta de curtir e conviver com o neto  .	13	
Chame e fale com o Senador Humberto Costa não faça mal ao neto da nossa Presidenta nós estamos preocupados vai que a filha se separe e o marido leva o filho dê direito da nossa presidenta de curtir e conviver com o neto  .	11	
Peço oração para minha filha Luciana para meu genro jeam e para João Carlos e meu filho Reinaldo e família Ana Lúcia e família amém  .	11	
peço oração pela cura e libertação da minha filha Luciana e meu genro Jean e meu neto João Carlos e meu filho Reinaldo e família amém Ana Lúcia e família amém minha mãezinha Eufrazia e família amém Marcelo Ana Lúcia amém	11	
Pai é preso supeito de abusar de filha por três anos e ter filho com ela Jovem tinha anos quando começaram  .	10	
Peço oração para minha filha Luciana e meu genro Jean e meu neto João Carlos e meu filho Reinaldo e família Ana Lúcia e família amém	10	
O Que Que Minha filha me ensinou sobre o amor Um filho te mostra que você não é imortal mas que o amor que você dedica ao outro não morrerá nunca  .	9	
sim está na hora de ser a pronta para o grande dia em que o pai vem diante dos filhos para domá o seu lugar entre nos nesse dia os filhos bom vai ser reconhecido por ser bom e os filhos maus vai ser reconhecido como filhod mal quem vc e nesse momento um filha bom ou um filho ruim sejs verdadeiro  .	8	
Enquanto vc fica esperando meses pra passar no medico a Dilma passa em qualquer hora Enquanto seu filho trabalha de ajudante Geral a filha da Dilma tem uma empresa Enquanto vc e encoxada no transporte público a Dilma vai de carro blindado e com ar condicionado ou de jatinho particular Enquanto ela tampa a pobreza com bolsa família ela faz crescer os folgados que não querem trabalhar e viver fazendo filho pra ganhar o benefício Na moral mesmo que tipo de governo foi esse  .	7	
Estarão divididas o pai contra o filho e o filho contra seu pai a mãe contra a filha e a filha contra a mãe a sogra contra sua nora e a nora contra sua sogra  .	7	
Eu João Antonio dos santos Cardoso e walkiria Ortiz de Souza juntos com Wanderson Gabriel Ortiz Cardoso e Amanda Gabriela Ortiz Cardoso Fazemos esta campanha para nos recadar verbas ou passagem para nos ir para São Paulo levar nossa situação ate programa do Celso Portioli no domingo legal no SBT de São Paulo e levar para o Programa Eliana ou também chegar ate Brasília com manifestação pacifica tudo já fiz em Campo grande agora vô tentar de outra maneira só muito pobre não tenho condição de comprar passagem me ajude campo grande chegar ate São Paulo todos que vão para lar consegue tenho certeza que vo voltar com esperança com resposta e conseguido ver minha mamãe me ajude a divulgar esta campanha me ajude estou muito mal de saúde vo pasar por cirurgia estou com saúde prejudicada antes de morrer ou passar por esta cirurgia queria ter minha filha de volta me ajude pai e ame que tem seu filho e muito doido ter longe quem você ama de coração  .	7	
Eu sou acusado de não ter feito uma matrícula de um filho ou/e de uma filha de magistrado ou juiz ou magistrada ou juíza ou magistrados ou juízes em uma escola ou colégio  .	7	
Eu sou acusado de ter me apropriado de cheque que me fora entregue para fazer o pagamento da matrícula em escola ou colégio de um filho ou/e de uma filha de magistrado ou juiz ou magistrada ou juíza ou magistrados ou juízes  .	7	
Eu sou acusado de ter me apropriado de dinheiro que era destinado para fazer matrícula de um filho ou/e de uma filha de magistrado ou juiz ou de magistrado ou juíza ou de magistrados ou juízes  .	7	
KD OS FÃS ONLiNE DE MARCELO REZENDE pôe exclusivo minha filha aperta o botão meu filho Dá trabalho PRA CURTIR	7	
Pois daqui em diante numa família de cinco pessoas três ficarão divididas contra duas e duas contra três ficarão divididos pai contra filho e filho contra pai mãe contra filha e filha contra mãe sogra conta nora e nora contra sogra  .	7	
Pois vim causar divisão entre o filho e seu pai entre a filha e sua mãe e entre a nora e sua sogra assim os inimigos do homem serão os da sua própria casa  .	7	
T shirts e regatas sob encomenda estampas lindas e bordados maravilhosos em pedraria única Adulto do ao Infantil filha e filha e o trio mãe pai e filho Uma mais linda que a outra peças diferenciadas Faça seu pedido e garanta sua peça para as festas de fim de ano	7	
Conheça o filho do Lula e a filha da Dilma da pobreza à riqueza	6	
Eu não sou o melhor nem chego perto de como o seu marido deve lhe tratar mas como sua filha diz eu vou entrar para a família para somar se tornar seu filho e ter o maior prazer de te defender quando vocês brigarem por culpa de notas  .	6	
Meu filho é comedor virou herói do meus truta Minha filha é vagabunda se tá na balada de saia curta	6	
Não são simples alterações mas a construção de um programa ideológico próprio das mentes de alguns senhores que se autorizam donos daquilo que o seu filho ou a sua filha devem ser e pensar Soldadinhos do Socialismo  .	6	
Pois daqui em diante numa família de cinco pessoas três ficarão divididas contra duas e duas contra três ficarão divididos o pai contra o filho e o filho contra o pai a mãe contra a filha e a filha contra a mãe a sogra contra a nora e a nora contra a sogra  .	6	
Uma das vítimas e funcionário do posto nos disse Trabalho no posto há três semanas e já penso em sair porque tenho filho e dinheiro nenhum compra essa felicidade de ver minha filha todas as noites  .	6	
de uma pesquisada na vida do filho do lula e na filha da Dilma  .	6	
peço oração pela cura e libertação da minha filha Luciana e meu genro Jean e meu neto João Carlos e meu filho Reinaldo e família amém Ana Lúcia e família amém minha mãezinha Eufrazia Marcelo Amém	6	
É possível abonar falta em caso de doença do filho mas há condições Quando a filha da auxiliar administra  .	6	
Conheça o filho do Lula e a filha da Dilma da pobreza à riqueza via YouTube	5	
Devo ressaltar também que nesta questão do diálogo não há regras gerais e imutáveis sendo que a melhor forma de EU dialogar com MINHA filha talvez não seja a melhor forma de diálogo entre VOCÊ e SEU filho  .	5	
Entre ti não se achará quem faça passar pelo fogo a seu filho ou a sua filha nem adivinhador nem prognosticador nem agoureiro nem feiticeiro Nem encantador nem quem consulte a um espírito adivinhador nem mágico nem quem consulte os mortos Pois todo aquele que faz tal coisa é abominação ao Senhor e por estas abominações o Senhor teu Deus os lança fora de diante de ti  .	5	
Ironia do destino é quando um jardineiro tem um filho florzinha e uma filha trepadeira	5	
KD OS FÃS ONLiNE DE MARCELO REZENDE poê exclusivo minha filha aperta o botão meu filho Dá trabalho PRA CURTIR	5	
KD OS FÃS ONLiNE DE MARCELO REZENDE poê exclusivo minha filha aperta o botão meu filho Dá trabalho PRA CURTIR quem ta com saudades dele curte	5	
Peço oração para minha filha Luciana para meu genro jeam e para João Carlos e meu filho Reinaldo e família Ana Lúcia e família amém	5	
#pai,	mãe
Esse era um sonho da minha mãe também antes dela e meu pai falecerem com o câncer ela teve no intestino e meu pai teve na cabeça acompanhado de derrame mas superamos essa perda  .	917	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	386	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este PC ao meu pai pelo almoço de hoje ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	282	
fui o primeiro a comentar Queria agradecer a minha mãe e ao meu pai pois sem eles eu não teria nascido  .	259	
Hoje não tenho magoas da minha mãe e nem do meu pai e nem do pai da minha filha pois Deus me deu uma família linda  .	247	
E hoje Hoje eu cresci descobri que minha mãe não é virgem papai noel não existe fada dos dentes era meu pai crianças não sabem mais o que é um lego meninas beijam os meninos pessoas dormem com os pés descobertos kinder ovo não é mais real Teletubbies não vai mas ao ar a anos Pessoas matam outras só por causa da cor não chamam mas as professoras de pro não existe mais TV globinho Eu durmo no sofá e acordo no sofá eu não me sinto mais rico por ganhar real as pessoas só querem aparelhos eletrônicos ninguém mais brinca na rua  .	185	
Queria agradecer a DEUS por minha vida a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem a minha irmã que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	185	
Sua mãe tentava acalmar o nervoso pai enquanto pedia explicações sobre o que tinha acontecido  .	174	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem a minha irmã que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	171	
A menina ouviu seu pai dizer à sua mãe chorosa com um sussurro desesperado Somente um milagre poderá salvá lo  .	113	
Se você tem pai se você tem mãe se você tem uma casa se você tem uma comida na mesa se você tem uma cama limpinha quentinha se você tem saúde se você enxerga se você escuta se você se supera se você erra e aprende com seu erro aí você é feliz aí você tem tudo  .	111	
Quero agradecer a minha mãe por ter comprado esse celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada ver com isso mas estou incluindo ela  .	100	
A menina ouviu seu pai dizer à sua mãe Somente um milagre poderá salvá lo  .	81	
Ela vai ser um tipo de mãe amiga que vai ouvir nossos filhos e eu o pai crianção que vai sair brincando com eles até pegar no sono  .	80	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem a irmã que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	80	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado esse celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada ver com isso mas estou incluindo ela  .	78	
Honra a teu pai e a tua mãe para que se prolonguem os teus dias na terra que o Senhor teu Deus te dá  .	77	
Então quero agradecer primeiramente a Deus pelo dom da vida e segundo ao meu pai por ter comprado este telefone a minha mãe pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao senhor que parou o carro para eu passar agorinha aqui na avenida ao cobrador do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da roloute do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	72	
Mas tenho no meu coração esses dois sonhos de arrumar os dentes do meu pai e ajudar minha mãe a pagar as dividas é hora de eu fazer alguma coisa grande por alguém que tanto fez por mim por favor me ajude a realizar meus sonhos  .	66	
Pai não tira dúvidas no grupo de mães não sofre com o corpo modificado no espelho pai pode devolver pra mãe quando o bebê perde o fôlego de chorar  .	63	
Queria agradecer a DEUS pela minha vida a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem a minha irmã que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	63	
Queria agradecer primeiramente a Mim e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro prá eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da cantina do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	59	
Queria agradecer a minha mãe e ao meu pai pois sem eles eu não teria nascido  .	57	
Ela E com quantos anos sua mãe engravidou Ele por que Ela Sabe quem é o pai Ele Não  .	54	
Tó escrevendo escondido dela pois sempre desde q eu era pekeno ela sempre pedia pra mim escrever para os programas de tv na esperança q viria alguem e nunca venho então ela perdeu toda esperança e sempre fica brava comigo pois ela diz q nunk vão vir e q Deus esquekeu de nós Vcs não sabem o quanto me doe ver minha propria mãe minha heróina dizendo isso Espero que vcs possam vir e mudar a vida delas minha mãe e minha irmã Ainda pra piorar tenho um parente meu que está nas drogas a gente tá tentando resgatar essa pessoas mas as drogas estão nos vencendo então peço com mais urgencia e dezespedo Minha mãe ta sofrendo d da conta Luciano E pior coisa pra um filho e ver minha mãe sofrer Minha mãe não merece isso pois ela sempre foi uma grande batalhadora criou filhos sozinha alem de dar abrigo pra danta gente aq em casa Teve uma vez q ela abrigou uma menina q foi estrupada q na época tinha anos fora os q ela abrigou quando não tinh onde ficar Ela tambem pegou gurizes quando a mãe deles morreram Diocledis e Jack hoje eles são são homens casados fora os filhos de drogadas q ela ajudava Então eu vi e vivi na pele tudo oq minha mãe fez Hoje temos nossa irmã Tifani Silva q é por ela q escrevo Pra vcs ver como minha mãe é uma guerreira ela cuida da minha irmã e pegou tambem um bebe de dias q hoje tá com meses a gente ta na luyta pra obter a guarda dela pois mãe iria coloca la no lixo é serio pode investigar Estamos lutando por ela na justiça Alem da minha irmã Tifani eu luto por ela esse bebe q me dá tanyta alegria Imagina uma loirinha de olhos azuis na casa de negros Amamos ela sem destinsão Meus irmãos mais velhos ja tenho familia e não tem como ajudar minha irmã mais velha se separou agora pouco e tem filhos e não tem nada eu e minha mãe q há ajudamos eu faço bicos dando aula de dança e construção civil minha mãe faz faxina costura lava roupa pra fora Meu pai já é falecido ha hs anos eu e ela chegamos em casa cançado e dezanimado e quando olhamos pra minha irmã que é defic iente e ela ta com aquele baita sorriso nos dá aquela injeção de animo ai vo e luto por ela faço qualker sacrificio por elas oque vcs kiserem q eu faça eu faço qualker coisa vo caminhando ate o Rio de Jeneiro /RJ até a Globo por elas pois amo d minha mãe e não aguento mais ve la sofrer hoje mesmo aqui em rio grande ta chovendo muito ja molho todo quarto cozinha o banheiro ja tem uma lagoa o quarto da minha mãe ela tem q arredar tudo Só peço que vcs do programa ou aguem viabilize entregando pro Luciano ou sua produção sei que o Luciano é muito ocupado mas ajuda muita gente e vai vir Minha mãe perdeu a fé mas eu não vo esperar vc Luciano Pois fim do ano minha irmã vai completar anos por ela ser uma criança especial a gente q dar uma festa muito bonita não com luxos e esbajos mas com muita festa e carinho se vc kiser pode olhar nossa história la no meu facebook  .	54	
Emilly foi desmascarada pelo ex namorado quando disse que ele á abandonou quando sua mãe morreu sendo que foi ele e o pai quem á convenceram a voltar pra são paulo pra ficar do lado de sua mãe e até compraram a passagem dela  .	51	
Que ignorância da sua mãe que te fez tão gostosa assim que covardia do seu pai deixar você sair	49	
ele faz tratamentos infelizmente essa doença tirou seu emprego deixando nele sequelas minha mãe é faxineira mais está desempregada ela que cuida do meu pai e acompannha ele no seus tratamentos pagamos aluguel está atrasado água e luz atrasados Estamos passando por muitas dificuldades qualquer Contribuição ajuda muito minha família real ajuda é faz toda a diferença  .	49	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela etambém a todos que eu conheço  .	48	
Queria agradecer primeiramente a Deus e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro prá eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da cantina do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	48	
E a morte é como pai que bate na mãe e rouba os filhos do prazer de brincar como se não houvesse amanhã	44	
Ouve teu pai que te gerou e não desprezes tua mãe quando vier a envelhecer  .	41	
Guarda me a mim ao meu irmão ao meu pai e à minha mãe  .	39	
Queria agradecer primeiramente a deus e segundo a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro pra eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista por deixar eu entrar no ônibus pela porta de trás agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	38	
A menina ouviu seu pai dizer à sua mãe ch  .	37	
Aprenda a servir e a amar os que vivem próximos de você como um preparo para o casamento pois se você não consegue servir e amar sua mãe sua irmã e seu pai que você conhece a tanto tempo como espera se relacionar com sua futura esposa que você conhece há tão pouco tempo Jesus Cristo	36	
Queria agradecer primeiramente a deus e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro prá eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da cantina do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	36	
Ele entende tudo e responde com os olhinhos e dedinhos Para cuidar do Arthur e de seus dois irmãos a mãe não trabalha e o pai que ganha R não consegue arcar as necessidades básicas para o Arthur  .	34	
Queria agradecer primeiramente a Mim e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro pra eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da cantina do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	33	
Que ele me ame como a minha mãe que seja mais forte que o meu pai que seja a família que escolhi pra sempre  .	32	
E Deus disse Por isso o homem deixa o seu pai e a sua mãe para se unir com a sua mulher e os dois se tornam uma só pessoa  .	31	
Passei a noite pensando no que fazer só criei coragem pra dizer a minha mãe pela manha e meu pai ficou sabendo por volta das da manhã  .	31	
A Mariazinha vira se para a mãe e pergunta Mamãe quem é esse homem tão bonito É o seu pai Mariazinha  .	30	
E não há nada mais difícil para uma mãe e para um pai que ver o seu bebé a chorar e não conseguir acalmá lo  .	30	
Queria agradecer primeiramente a Deus e segundo a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro pra eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista por deixar eu entrar no ônibus pela porta de trás agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	30	
por favor o sonho da minha mãe é ir nesse circo mais é muinto caro e meu pai tá cheio de divida para pagar porfavor me dam uma passagem a qui no parque vira lobos	30	
Portanto deixará o homem o seu pai e a sua mãe e apegar se á à sua mulher e serão ambos uma carne  .	29	
Agradeço a Deus a minha mãe por seu esforço e seu esposo pela compreensão agradeço ao meu pai pela companhia e sua esposa pela paciência  .	28	
Animal Doméstico A professora pergunta ao Joãozinho Joãozinho qual o animal que tem de trabalhar muito para a sua mãe conseguir um vestido de seda É o meu pai professora Quem adora as tiradas do seu filho curte Absoluta S  .	27	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de hoje ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	26	
#principe,	princesa
Ela o q Ele se vc quisesse mesmo um principe vc primeiramente teria que ter atitude de uma princesa  .	27	
Meu sonho é morar em uma casa grande em maringa mesmo que não seja alugada com pelo menos quarto a mais que o necessario com area grande pra fazer festa com pscina e que seje um sobrado perto de tudo que nao seja muito dificil de localização pois nos eu minha mae e meu irmao moramos em um kitnet é muito ruim nao ter quarto pra mim e nao poder levar meus amigos la e tals porque nao pode fazer barulho porque os visinhos reclamam e eu tenho meio que uma angustia de lugar fechado e abafado e la e fechado e abafado no calor parece realmente um forno a eu sou luanete fã do Luan Santana e o meu sonho e ter tudo do Luan no meu quarto inclusive na parede eu sonho um papel de parede ou um poster enorme dele e eu sonho conhecer ele tambem realiza meu sonho de conher ele eu ja fiz de tudo mas nunca consigo tenho um presente pra entregar pra ele e nunca consigo e ele e tudo pra mim eu amo demais ele ah eu tenho anos e dia / e meu aniversário e eu sempre sempre sonhei com a minha festa de e nunca pude ter porcausa de dificuldades financeiras mas eu sempre quis vestir igual princesa no salao com valsa principe bastante musica e a presença do Luan e do Pedro Paulo e Alex Maiara e Maraisa Ze Neto e Cristiano e Marilia Mendonça como nao tive a de eu queria pedir ajuda de voces pra fazer a de porfavor  .	4	
Quero te chamar de linda quando se achar feia quero implicar contigo quero ser teu principe e quero quero que você seja minha princesa assim seremos felizes em um mundo só nosso  .	4	
sabe porque essa pose Não é questão de você ser nosso principe é questao de sermos suas princesa  .	4	
Nem todo sapo vira principe e nem toda princesa usa coroa  .	2	
Quer namorar um principe Se comporte como uma princesa  .	2	
Toda mulher nasceu pra ser princesa mas nem todo homem é um principe as vezes eles são sapos  .	2	
a princesa mais linda ou o principe mais lindo vai curtir a página	2	
A menina de sete anos que usava uma varinha mágica e gritava ser a princesa do reino encontrou mais que um principe  .	1	
A minha familia é linda com a minha princesa quase a anos depois com o meu princepe de depois o meu outro principe de anos e agora o meu principe k faz hoje meses  .	1	
A minha princesa de aninhos notou a diferença já o meu principe que tem semaninhas e dias não	1	
A nova princesa de Cambridge filha do principe William e de Kate Middleton se chamará Charlotte Elizabeth Diana informou o Palácio de Kensington nesta segunda feira  .	1	
A pior q dei foi nao sou um principe mais posso fazer de vc uma princesa e ainda colou boa tardeeeeeeee trio ternura	1	
A princesa da voz linda do pagode vai arrastar muito principe pro siara hall sábado  .	1	
A princesa deve decidir em quem confiar se no assassino ou no principe aquele que à arrastou até Venda ou o que a colocou em uma imensa teia de mentiras e segredos  .	1	
A princesa do filme encantada com seu principe que nem sei o nome a pricesa e o sapo e a rapunzel e Flynn de enrolados  .	1	
A princesa em seu castelo principe awn	1	
A princesa esta dormindo mais o principe esta acordado  .	1	
A princesa palestrinaaa olha que meu sobrinho é um principe palestrino ahhahaha Linda demaiis	1	
A princesa precisou aceitar o sapo pra conhecer o principe Taáh  .	1	
A princesa tá Joãozinho de pé no chão e com outro principe  .	1	
A princesa vivia trancada porque queria esperando o seu principe  .	1	
Aanw como a minha princesa é fofa ela defendeu o meu principe	1	
Abri a porta e tive uma enorme surpresa a ver Justin de terno todo arrumado parecia um verdadeiro principe e eu a princesa certo Me afastei um pouco ainda estava em choque não acreditava que iria ao baile com Justin ele se curvou mostrando o comprimento dos anos passados ou melhor dos seculos  .	1	
Adivinhem quem acabou de ficar noiva Isso mesmo a princesa a princesa dele Tremendo e chorando Te amo murilloneder vc é um principe	1	
Affs man pra que isso a Demi é Diva igual o Justin deixa ela bater o record do justin man ele é nosso principe e ela é nossa princesa tbm q diferença vai fazer se ela passar ou nao o record do justin	1	
Agora homens que concordam que mulheres não devem esperar um principe de Deus ele não é digno de uma princesa e vai ter a passeira que ele faz jus  .	1	
Agora ja sei de onde vem tanta perfeiçao q mae linda pedrinho poriso uma mae princesa so podia ter um principe	1	
Agora so esta faltando a princesa pois ja tem o principe para formar um casal de filhos	1	
Ah nada gente deixa os principes se pegarem Branca que forme um trio com eles ou que pegue outro principe ou que vá pra balada ou que pegue uma princesa que c ctza tb ficou sobrando  .	1	
Aiiiiiiiiiiiiiiiw quero muitooooooo Quero ser sua princesa e quero que vc seja meu principe Te amo muito João e tenho um FC pra vc e pra Lari no instagram se chama loveyou  .	1	
Aki tem uma princesa acordada brincando e um principe a mil na barriga	1	
Alguma princesa Eu sou um principe	1	
Amanda é realmente uma princesa e merece um principe ao lado dela e não um OGRO como vc seu babaca  .	1	
Amem se Que cada princesa tenha consigo muito mais que um principe  .	1	
Amo meus grandes presentes de Deus minha princesa Bia e meu principe Gu  .	1	
Amo minha princesa Alicia e meu principe Luca mais que tudoo	1	
Amo txi meu principe Es a minha vidaaaa s Quero ter bébés contxigo princesa do meu &lt MDMV sempreee morzinho	1	
Amo vc minha princesa Diwlly Setubal e meu principe Wehslley Amorim	1	
Amos meus dois principe e a minha princesa fora meus tres sobrinho	1	
Amém Deus esta a frente de tudo ele esta olhando pela nossa princesa Sofia e tbm pelo nosso principe guerreiro  .	1	
Apologia ao sexo entre iguais do mesmo Sexo Lixoooooooo tenho nojo e ja pergunto pra minha filha de anos menino gosta de menina ne filinha minha princesa que vai procurar um principe no futuro e nao uma sapa  .	1	
Aqui em casa tem um principe lindo Lucas e uma princesa Aline	1	
As directioners são vadias Só porque eu não saio que nem uma cadela no cio nas esquinas eu sou vadia Prefiro me comportar como uma princesa pra depois arrumar um principe que me trate como uma rainha  .	1	
As minhas princesa e o meu principe	1	
Assim como um principe monta em seu cavalo para conquistar sua princesa eu monto no meu para cavalgar e conseguir chegar no Reino dos Céus  .	1	
Avó de uma princesa e mãe de um principe  .	1	
Biel eu te amo queria te conhecer eu queria passar um dia de princesa com vc é o meu principe pode ser dificio realizar esse sonho	1	
Bom dia Cláudia chegaste a ler email do Ricardo Como vai tua princesa Pedro e yochi Não tarda nada tenho outo principe Tomás  .	1	
Bom diaaaaa principe Durmiu bemm anjuu meu linduuu vc é o principe e eu sou princesa Formamos um belo par	1	
#garoto,	menina
Olha oque essa menina faz com esse garoto na hora H	125	
Acho que você deve estar se pensando o que um garoto de dezessete quer com uma menina de quinze e agora te respondo Eu quero me casar com ela  .	6	
Karl anos Amor é quando uma menina coloca perfume e o garoto põe loção de barba do pai e eles saem juntos e se cheiram  .	4	
O que acontece quando se coloca um garoto em frente a uma menina e pede que ele bata nela	4	
N tem coisa mais linda do q garoto apaixonado q só fala bem da menina que dá valor e q dispensa qualquer uma pq sabe q ta com a melhor	3	
Olha oqu essa menina faz com esse garoto na hora H	3	
Agora você é o garoto de camisa xadrez e eu a menina do batom vermelho apenas meros desconhecidos  .	2	
As crianças adoram fazer o bem e Akrit Jaswal da Índia começou cedo Aos anos o garoto fez sua primeira cirurgia para ajudar uma menina com a mão queimada  .	2	
Coração de menina com sinais de espancamento vai para garoto do PR Segundo hospital de Curitiba menino de  .	2	
Ele voltou para a menina irst e eles estavam juntos na festa e eu fiquei com o garoto  .	2	
Eu odiei ser menina odiei ter nove anos odiei que aquele garoto besta tivesse anos  .	2	
Se eu fosse um garoto eu apanhava mas eu sendo uma menina o que fariam Ficava um desejo de tabefe no ar eu sei porque estavam todos de braços cruzados tensos em esconder as mãos  .	2	
Vivien Thomas Mos Def é um hábil marceneiro que tinha um nome feminino pois sua mãe achava que teria uma menina e quando veio um garoto não quis mudar o nome escolhido  .	2	
achei todos os jurados MEGA arrogantes aquela menina mais nova se acha e não se bica com a loira e o garoto de cabelo comprido critica os pratos de todos os homens arrogância pura o único jurado que não se mete não critica de forma negativa e sim construtiva é Olivier  .	2	
supostamente niall foi visto pegando uma menina no elevador esse é o niall garoto transante	2	
A Poliana era uma menina linda hoje é uma mulher bonitinha já o Tadeu era um garoto bonitinho e hoje é um homem lindo	1	
A cara da menina kkkk toda feliz por que o garoto deitou nas costas dela	1	
A coordenadora brigando pq as meninas se bjaram e quando um garoto quase come uma menina ela achar lindo queissomandys	1	
A coordenadora da época repreendeu a menina e disse que o garoto estava correto  .	1	
A educação dos torcedor de lá é realmente outro nivel vendo o video a menina foi e ele apontou pro garoto ela vai e para aki no Brasil seria um tumulto rasgaria a camisa ou até roubaria da pessoa	1	
A festa é da menina mais popular da escola e vai estar aquele garoto que você gosta LU Você quer é pegar alguém v e aquele Garoto ta namorando Mas se você se importa tanto vamos VC Ta pronta LU Sim Você vai chamar o motorista de vocês Vocês entram no carro e vão para a festa Chegando lá  .	1	
A foto não é nada de anormal só porque ele é acima do peso vocês acham a menina melhor ela apenas está um garoto como outro qualquer  .	1	
A garota solta a outra e ela devora a mae da menina a mulher pega um facão e mata o garoto e o pai arranca o coração dele com a mão e come	1	
A maior delas Sdds Orkut Saudades Orkut tem mil usuários que costumam postar páginas com erros de português famosos no site que marcou a inclusão digital das classes mais populares um garoto exaltando seu peito oral uma menina reclamando da cituasão  .	1	
A maioria é do tipo que a menina sofre por um garoto e diz que não encontra a felicidade dps	1	
A melhor parte de ser uma garota é que agora eu não tenho que fingir ser um garoto diz Avery Jackson menina transgênero à edição de janeiro da revista National Geographic  .	1	
A menina ainda fala que o tigre não pensou no garoto é melhor ler isso do que ser cego né  .	1	
A menina chora mas diz isso ao garoto  .	1	
A menina da novela começou a namorar com o garoto em menos de meses e já quer noivar	1	
A menina então com sua foice partiu o garoto ao meio  .	1	
A menina então com sua foice partiu o garoto ao meio imitando sua própria desfiguração  .	1	
A menina então com sua foice partiu o garoto ao meio imitando sua própria desfiguração  .	1	
A menina estudava com a mesma turma a anos e gostava do mesmo garoto a diferente dela o garoto era amigo de todos da sala era o palhaço da turma e já tinha namorado com as meninas mais bonitas do colégio  .	1	
A menina já é uma estrela canta muito mas o garoto é muito bom também foi merecido	1	
A menina namora com o garoto pela a internet desde os anos agr ela tem e nunca falou com ele no telefone UKEEE	1	
A menina não pode nem namorar com um garoto que ela se interessou Morrer queimada é horrível Queria ver vcs namorando um menino e várias meninas enchendo seu Twitter provavelmente Porque não morreu Era melhor morta  .	1	
A menina pegava mulher pra caraí ai começou a namorar um garoto e vem fazer texto contra o apoio aos gays  .	1	
A menina postou se diante do irmão Vitor o garoto de oito anos que se auto intitulara Capitão Furacão e dos primos Gabriel e Pedro vulgos Incrível Terremoto e Homem Antagônico  .	1	
A menina que colocou o porquinho da índia no microondas tava dizendo que mandaram um garoto colocar no congelador que imbecil filha da p	1	
A menina que roubava um garoto normal de anos	1	
A menina que tava sentada ficou sem as pernas e o garoto morreu  .	1	
A menina tá namorando e garoto da minha sala e tá pegando a garota que também é da minha sala e eu tô no meio disso porque eu sei de tudo	1	
A menina usou todas as frases do discurso preconceituoso mas o garoto poderia ter falado tantas outras coisas sobre quem defende  .	1	
A menina é TIA do garoto  .	1	
A menina é muito clara com os sinais quando está afim do garoto  .	1	
A mãe agiu totalmente errado mas o agressor primeiro fôi o garrôto êle dêu xute em uma criança de cinco anos Um touro para o tamanho da menina Poderia quebrar a perna da menina E no ato de revolta e proteção a mãe agíu errado so acho tambèm injustiça prendela Pior são os casos de morte não vai mais prêso roto é doente porquê andar so Eu dou os parabéns a ela Mãe é assím Não importa ela defende com unhas e dentes a sua cría Errôu mais mãe é assím A filha dela fôi xutada não fôi com a bôlça como dizem O garoto a xutou com o bico do sapao A menina tem so cincn anos Um bebe na frente daquele monstro  .	1	
A mãe da menina Fernanda Uberlino da Silva contou que o garoto sempre teve comportamento agressivo  .	1	
A partir do momento que o garoto me ignora pra conversar com outra menina descarto a possibilidade de ele ser meu melhor amigo	1	
A primeira imagem a menina ta sugando a alma do garoto isso ja coisa do capiroto  .	1	
A questão é que se uma menina pegar um vagabundo ela vai acabar grávida e se ela engravidar ela pode acabar com o futuro brilhante que ela poderia ter pela frente não tenho nada contra garotas novas e que tem filhos eu até admiro o fato de não terem abortado ou coisa do tipo mas continuo achando um absurdo e ainda por cima o garoto pode muito bem abandonar a menina e sumir enquanto ela tá lá sofrendo os pais nunca vão aceitar isso eles querem que a princesa deles tenham um futuro a se zelar por isso é bem melhor conhecer o garoto e ter confiança nele antes de deixar a sua bebê ter um relacionamento com um rapaz  .	1	
#sobrinho,	sobrinha
Peço por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	10	
Meu sobrinho neto tem uma doença muito rara a minha sobrinha Regiane mãe do João Victor está numa luta constante pois através das redes sócias descobriu outras crianças com mesmo problema dele e que algumas fizeram uma cirurgia com medico da França das quais sessaram totalmente as crises  .	4	
Sagrado Coração de Jesus cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	4	
Nossa Senhora Aparecida interceda a Deus por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	3	
Patrocinia Martins dos Santos Mãe saúde Marilda Antonia dos Santod s irmão disposiçao Maria madalena dos Santos irmã sabedoria Kleber Rodrigo Willyan da Silva sabedoria Lazaro dos Santos Neto irmão paciencia sabedoria Lazaro dos Santos JR sobrinho livramento sabedoria Noelia Amorim dos Santos cunhada paz saude Luis Carlos dos Santos irmão paciencia saude Isabel Isete dos Santos cunhada saude libertaçao Edson Rafael dos Santos sobrinho livramento sabedoria Patricia Rafaela dos Santos sobrinha sabedoria paz Michel Jacson dos Santos e familia sobrinho uniao paz sabedoria Benedita Ap  .	3	
Peço oração para mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	3	
Eu e minha mãe Luzia rezamos o terço todos os dias com o Lúcio peço oração para mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	2	
Nossa Senhora de Fátima rogai a Deus por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	2	
A benção padre Peço a intervenção da senhora Aparecida para meu lar eu e meu filho e toda minha família principalmente meu sobrinho Allysson e minha sobrinha Isa Christina  .	1	
A sobrinha mais linda patty myv o sobrinho Japa diogo kd mais figura e a festa mais incrivel do planeta	1	
Aaaaamo meu sobrinho e a minha sobrinha	1	
Acho q eu tenho um sobrinho do q uma sobrinha	1	
Ah pa mim é uma sobrinha era casada co o meu sobrinho mais velho uma querida	1	
Alina Dobrovolska para ofereceres ao teu futuro sobrinho ou á tua sobrinha assim a tia alina pode ler vezes e vezes sem conta até os pôr a nanar	1	
Alzira minha sobrinha Valéria e o meu sobrinho Victor todos em D  .	1	
Alô meu nome é Silvana Félix quero mandar um beijo para minha filhota Myrella vitória minha sobrinha que nasceu no dia de outubro Ester vitória e meu sobrinho Riquelme  .	1	
Amanhã é festa do meu sobrinho e to só pensando nas amigas da sobrinha do meu cunhado mexendo comigo arrebento todas e acaba a festa	1	
Amor Eliézer Prates sobrinha linda Bruna Camara e sobrinho postiço	1	
Amém Divino Pai Eterno cuide de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	1	
Amém Nossa Senhora de Fátima interceda a Deus por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	1	
Arthur Niero meu supergato sobrinho neto e a minha sobrinha Patrícia	1	
Boa noite Lúcio eu rezei o terço com você peço oração por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	1	
Boa tarde trans meu nome é camila eu falo aqui do tucuruvi manda beijos pro meu sobrinho breno e pra minha sobrinha barbara e pro meu irmão dinelly e pra minha cunhada dani bjs um bom sábado pra todos	1	
Bom Dia Band FM manda um beijo para mim para minha mãe Marcia Caires Peres para meu pai Evaldir Briante Peres para minha irmã Fabiane Peres para meu sobrinho Ryan para minha sobrinha Dayane Ramos e Danielle seu lindo Rick Dias é veve ótima sexta feira para vocês	1	
Bom dia Arauto Quero ganhar esse lindo boneco e presentear meu sobrinho Otávio Augusto E o kit churrasco quero ganhar para saborear junto com ele com a Júlia minha sobrinha o Frederico meu sobrinho e com o Victor meu enteado Obrigada	1	
Bom dia Cid Simpatia Sou Vera Pestana de Campo Grande manda um alô para o meu sobrinho DAVI ele completa aninhos de pura alegria ele é filha da minha sobrinha Débora Ferreira Bjs para todos e um excelente dia na presença do Senhor Jesus Cristo	1	
Bom dia Deus do ceu esse é meu sobrinho lindo Edivan e sua filha coisa mais linda e minha sobrinha neta Vitória são lindos amo muito vocês	1	
Bom dia Rosane me chamo Felipe de Belford roxo manda um bj pra minha esposa Alessandra q está com a minha sobrinha Társila na maternidade aguardando o nascimento do meu sobrinho neto Gabriel que pode nascer a qualquer momento  .	1	
Bom dia Rosane vc pôde mandar um alô pró meu marido julio César e meu sobrinho Mateus e a minha sobrinha Giovana sou Andreia da marileia bjs pra vc e pró galo Jacó	1	
Bom dia dupla dinâmica kkkkk me chamo Felipe de Belford roxo adoro vcs manda um bj pra minha esposa Alessandra q está com a minha sobrinha Társila na maternidade aguardando o nascimento do meu sobrinho neto Gabriel que pode nascer a qualquer momento  .	1	
Bom dia linda tou assistindo o seu programa com minha sobrinha Lorena e meu sobrinho Albert aqui em Belagua Maranhão  .	1	
Camila quero uma sobrinha assim além do sobrinho que sabe todos os nomes de dinossauros  .	1	
Coloco na gota da misericórdia meu concurso para q eu passe pelo vestibular de minha sobrinha Leticia pelo vestibular de jackline pelas provas de meu sobrinho enzo por meus filhos Gabriel e glenda	1	
Com minha irmã e sobrinha Giovanna Porque nosso amor e duplo com meu sobrinho Amado Jose e meu paizao  .	1	
Como o tempo passa rápido né peguei no colo e hoje eu tenho uma sobrinha de anos um sobrinho que vai fazer anos maior que eu e esse ano chegou a linda da Maria Alice pro tio babar mais ainda  .	1	
Como pode meu sobrinho de anos perder pra minha sobrinha de ano em cabo de força kkkkkkkk ela vai ce valente	1	
Consulte o link Ser Mãe Minha maior paixão deve encontrar algumas sugestões minha sobrinha fez do meu sobrinho e ficou linda Beijooss	1	
Cunhada sobrinha milirik esposa andrea azevedorj filho e sobrinho  .	1	
Curtindo minha irma liriansousa minha sobrinha Gabriela e meu sobrinho Gabriel no Shopping Center Plaza em Sao Caetano	1	
Daniel é para meu sobrinho Arthur Lucas e sobrinha Carol	1	
Dedico essa mensagem aos aniversariantes de hoje em especial a minha futura sobrinha que de fazer meu filho sobrinho e afilhado mui  .	1	
Depois de curtir o sobrinho neto Enzo na loja da sobrinha Larissa Chaban  .	1	
Despedida de solteira da vaniacrist minha sobrinha que vai casar com peterson camargo meu sobrinho que cuidei desde bebezinho  .	1	
Deus cuida do meu sobrinho ou da minha sobrinha que está por vir	1	
Dia / eu já apresentei o meu sobrinho de patas e agora apresento minha sobrinha  .	1	
Domingo em família dia de comemorar o aniversário da minha sobrinha linda Isabela e na foto meu irmão Marcos meu sobrinho Breno minha linda esposa fecarvalhomax e a aniversariante	1	
Domingo nasceu meu sobrinho lindo Kaue e hje minha cunhada internou pra ter a minha sobrinha linda Manuela e  .	1	
Duas sensações inexplicáveis O nascimento do meu sobrinho e da minha sobrinha	1	
E já que hoje é dia do sobrinho uma fotinho da minha sobrinha com a roupa que a titia deu Fala se não está malavilhosa Feliz dia do sobrinho bonequinha eraumavezalice	1	
Eita só festa hem ontem tmb foi niver em minha família foi niver da minha tia dia é do meu primo dia é da minha sobrinha dia é o meu ai depois vem dia meu sobrinho e vem natal e ano novo pra completar a festa P kkk	1	
#meio-irmão,	meia-irmã
#ele,	ela
O namorado triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse  .	13193	
Com medo de ela contar para alguém ele a levou de carro para o outro bairro a torturou por horas e a esquartejou matando a por fim enterrou os pedaços de Leticia em buracos diferentes  .	13037	
O menino triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse  .	11042	
O namorado triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse não te quero te desejo não penso que vc é bonito vc é lindo não está em meu coração vc é meu coração  .	6778	
A garota ficou triste e ela se virou para sair e ele agarrou seu braço e disse  .	5141	
A criança triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse  .	4277	
A criança triste ele metade se virou para sair e ela agarrou no seu braço e disse Eu não te quero EU TE DESEJO não penso que vc é bonito eu acho que vc bonito não esta em meu coração vc é meu coração não choraria por ti eu morreria por ti  .	1959	
Ela pendurou los lentamente apuñalado repetidamente muito lentamente pelo que ele poderia sofrer como ela fez  .	1239	
ela contar para alguém ele a levou de carro para o outro bairro a torturou por horas e a esquartejou matando a por fim enterrou os pedaços de Leticia em buracos diferentes  .	1231	
o menino triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse que  .	1147	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade seu corpo não era	1111	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade seu corpo não era mais	563	
ela pensa no futuro ele quer viver a vida  .	482	
O namorado triste ele se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse  .	448	
mas na manha seguinte que ele foi chama la para ler a mae a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatemente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguem aterrorizado se voce tambem nao quer que aconteça toda esta copia e colar este texto nos comentarios pelo menos diferentes ou entao a maldiçao de Corinne atinge outra pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que nao copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade e seu corpo nao era mais ritrovatok Des	364	
Todas as noites ela pensa nele e todas as manhãs ele pensa nela  .	349	
Se ele é tão bom tão perfeito porque ela quer trocar	196	
Enquanto fazia um curso no exterior uma moça recebeu uma carta de seu noivo avisando que o relacionamento estava acabado e pedindo que ela devolvesse a fotografia dele porque ele havia se apaixonado por outra  .	183	
Chegando ao quarto de sua senhora ela foi falando Tudo bem com você meu amor Sim respondeu ele pena que o fogo atingiu os meus olhos e não posso mais enxergar mas fique tranquila amor que sua beleza está gravada em meu coração para sempre  .	166	
Contudo ele tinha medo que um dia ela o d  .	158	
mas na manha seguinte que ele foi chama la para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatemente começou a gritar Corine tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se você também não quer que aconteça toda esta copia e colar este texto nos comentários pelo menos diferentes ou então a maldição de Corine atinge outra pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Nápoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade e seu corpo não era mais ritrovatok Des	156	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade seu corpo não era Obs  .	152	
ele deu um beijo nela e foi embora as horas vão passando ela vai ao salão de beleza vai na manicure vai no shopping compra o mais lindo vestido o mais caro o mais belo e chega o tão esperado dia  .	149	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade seu corpo não era mais ritrovatok des	140	
O namorado triste ele metade se virou para sair e ela agarrou su braço e disse não te quero te desejo não penso que vc é bonito vc é lindo não está em meu coração vc é meu coração  .	137	
Com medo de ela contar para alguém ele a levou de carro para o outro bairro a torturou por horas e a esquartejou matando a por fim enterrou os pedaços de Letícia em buracos diferentes  .	130	
mas na manha seguinte que ele foi chama la para ler a mae a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatemente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguem aterrorizado se voce tambem nao quer que aconteça toda esta copia e colar este texto nos comentarios pelo menos diferentes ou entao a maldiçao de Corinne atinge outra pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que nao copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade e seu corpo nao era mais	113	
Aos do segundo tempo último lance do jogo lance inusitado de Higuain ele acha Messi sozinho na direita Messi corta pra dentro Daniel Alves não consegue acompanhar quando Thiago silva chega Messi cobre ele toca pra lavezzi que não perdoa chuta forte no canto direito de Júlio César ele não consegue chegar na bola e ela vai parar no fundo da rede o juiz encerra a partida naquele instante  .	108	
Ela sente uma certa inveja por saber que ainda sente algo por alguém que parece não se importar com isso mas agora ele está com outra e ela finalmente percebe seu coração fora do lugar  .	101	
Ela não era a garota que ele sempre sonhou ele nunca foi o garoto que ela imaginou pra ela  .	99	
Essa natureza é a nova pessoa que Deus o seu criador está sempre renovando para que ela se torne parecida com ele a fim de fazer com que vocês o conheçam completamente  .	96	
Deu um passo a frente e perguntou à menina Que tipo de milagre seu irmão precisa Não sei respondeu ela levantando os olhos para ele  .	93	
Aos um ano de idade nos percebemos que a Alice tinha algo diferente das outras crianças e quando a levei ao pediatra ele falou Mãe a Alice tem muita sorte de ter vc porque ela vai precisar de muito amor porque ela é especial  .	89	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa	83	
Lucas que pedisse para a suposta atendente que nos pedisse desculpas mas ele disse que não podia fazer isso estranho ela pode nos questionar publicamente como se fôssemos consumir o sorvete sem pagar mas pedir desculpas de forma pública ela não pode fazer e o Sr  .	77	
Ele se arruma em um minuto e ela horas no espelho ele com os olhos avermelhados ela com as unhas de vermelho  .	68	
Aconteceu em uma igreja na Bahia semana passada sexta feira passada uma menina de anos que é da igreja acordou de manha e contou a sua mãe sobre um sonho que Deus falou com ela e pediu para ela passar o recado a igreja ela teve oportunidade na igreja e falou que teve um sonho que Deus falava pra ela falar para os irmão orarem mais e vigiassem muito e que se preparem se porque essa copa de vai acontecer uma tragédia tão grande que vai abalar não so o Brasil mas o mundo inteiro e era pra todos orarem muito e pedi muita misericórdia pra Deus nos livrar e Deus falava no sonho pra ela também falar pra igreja que todos acreditassem que era um recardo de Deus ele falou no sonho pra ela que depois que ela contassem o sonho na igreja Deus iria recolher ela em dias depois essa criança contou esse sonho na sexta feira passada e no domingo ela morreu simplesmente durmiu no sábado e não acordou mais exatamente os dias depois que Deus falou com ela no sonho  .	64	
Pensei no quanto isso era lindo até que ele disse Queria que ela soubesse disso  .	60	
Então ele entra e pergunta para sua mulher você que fez tudo isso ela reponde não passou um homem muito bonito na rua e disse que faria tudo pra mim mas com uma condição ou eu fazia um bolo ou eu ia pra cama com ele o marido assustado perguntou e você fez o bolo né ela reponde ta escrito Dona Benta na minha testa	58	
Até que um dia desses qualquer ela viu um post meio grandinho na sua página inicial e se interessou por ele não só se interessou por ele como resolver ler não só resolver ler como está lendo agora porque ela quer ler o final ela é bastante curiosa talvez ela esteja rindo agora ou tenha se arrependido de começar a ler mas mesmo assim ela vai terminar de ler porque no final desse post tem uma mensagem que ela talvez precise ouvir não foi atoa que você está lendo esse post pode parecer bobo mas eu só queria chamar a sua atenção para lhe dizer que nada está perdido e também só para te lembrar que Deus Te Ama muito  .	57	
Um dia o marido estava assistindo futebol então sua mulher diz Amor a pia está pingando tem que trocar o cano e ele responde está escrito encanador na minha testa Um tempo depois ela diz Amor tem que arrumar o degrau da cozinha e ele responde ta escrito pedreiro na minha testa mais tarde ela volta Amor tem que trocar a lâmpada do banheiro e ele diz ta escrito eletricista na minha testa Cansado disso ele foi dar uma volta  .	56	
mas na manha seguinte que ele foi chama la para ler a mae a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatemente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguem aterrorizado se voce tambem nao quer que aconteça toda esta copia e colar este texto nos comentarios pelo menos diferentes ou entao a maldiçao de Corinne atinge outra pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que nao copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade e seu corpo nao era mais ritrovatok Desculpa	56	
ele faz tratamentos infelizmente essa doença tirou seu emprego deixando nele sequela minha mãe é faxineira mais está desempregada saí todos os dias atrás ela que cuida do meu pai é acompannha ele no seus tratamentos pagamos aluguel está atrasado água e luz atrasados Estamos passando por muitas dificuldades qualquer Contribuição ajuda muito minha família real ajuda é faz toda a diferença  .	55	
Abraçou me e garantiu que eu vou ficar surpresa com o que ele tem guardado pra mim ela começou chorar Mãe era disso que eu precisava  .	54	
Aqui tem a foto dela como o Michel Teló ela ama esse cara e ele é muito humilde kerido e muito simples trato a gente com respeito e carinho Ela ama tambem a Xuxa Espero que chegue ate vcs Tó desempregado kero muito ajudar minha mãe mas não tenho como me sinto impotente por não ter como ajudar mais realizem um sonho que não é so meu é da minha mãe se for o caso eu faço oque vcs kiser mas por favor ajuda minha mãe Maria Iracema Oliveira Silva moro aqui em rio grande keria muito fazer essa surpreza pra ela de aniversário pois ela faz aniversário dia de julho é claro se vcs puder mas o importante sei que vcs possam ajudar Aqui agora começa o frio temporais baixas temperaturas e é muito complicado pra nós pois é poka coberta alem dos burracos nas paredes então entra frio por tudo alem da chuva Não kero nada pra mim e sim pra minha mãe minha irmão espero que chegue ate vc Luciano Já mandei cartas e tbem emails me escrevi no site Espero por vcs Não fiz o video pois não tyenho camera ou celular q filme alem de ter muita vergonha mas pode inestigar minha vida luto por minha irmã e minha mãe espero q me entendam e possam me ajudar nem q seja o minimo já é o o D pra mim obrigado vo colocar meu endreço Josimar Oliveira Silva Rua MOnteiro Lobato n cep bairro getulio vargas Rio Grande/RS BRASIL REZO TODOS OS DIAS PRA O SENHOR JESUS PRA VC VIR Q MUDAR MINHA VIDA OBRIGADO PELA COMPREENSÃO E AJUDA QUE DEUS ILUMINE VCS E POSSAM ME AJUDAR MAIS UMA VEZ OBRIGADO email jozidance bol  .	54	
Não fazia outra coisa além de dormir pois parecia que tudo que estava sentindo simplesmente sumia e no sonho ele ainda estava com ela  .	54	
EU ja cheguei a jogar uma biblia no chao DEUS que me perdoe e tem muita misericordia de mim mas um dia ele me cercou com a GLORIA dele e abriu os meus olhos os meus olhos nao ver coisas que e daqui da terra nao e da parte de DEUS do ceu um dia eu entrei dentro da igreja e disse pra DEUS DEUS eu quero entrar aqui quero sair daqui diferente nunca mais eu quero ser a mesma pessoa me muda SENHOR e entrei arependido dos meus pecado por ter desviado mas uma ves dos caminhos do SENHOR DEUS USou a irmazin ha vc jovem de vermelhinho DEUS manda te dizer que vc vai ser um missionario um pregador da palavra eu disse amem depois acabou o culto ela me disse DEUS manda te dizer q ele vai te dar visoes amem nao sabia ne o q q era isso ela disse que o meu testemunho era muito grande tbm eu disse amem fui embora cheguei em casa guardei aquela palavra no meu coraçao fiquei muito feliz com aquelas palavras comecei acreditar mais em DEUS dormi amanhecendo e pouco da manha eu fui despertado a olhar pro rumo da curtina do meu quarto quando eu olhei eu vi os anjos eu assustei gritei na hora e disse mae tem dois anjos aqui eu penso q naquela hora ela nem acreditou a aparencia deles era descia por cima da cabeça deles manto branco como a neve os vestidos dele era brancos como a neve os olhos deles eram tipo um verde esmeralda com azul toda noite DEUS enviava eles la mais homenos uns dias eu nao aguentava mais eu falava pro SENHOR senhor Bem Aventurado e aquele que nao viu e creu eu pegava um cobertor e me cobria todo nem queria nem ver mais agente nao aguenta DEUS tem que nos preparar muito  .	52	
Abril Mamãe e papai brigaram de novo Falaram de uma coisa que eu não sabia algo chamado aborto Maio Mamãe foi no medico e ele pediu para que ela deitasse na cama  .	51	
mas depois que ele voltou dos paredões ela mudou de ideia por que será né kkk Emilly humilhou Elis fazendo todos ficarem contra ela na casa sobre o sétimo voto além de ter feito aquela infame coreografia e musica fazendo Elis chorar  .	51	
Então a tia e o pastor pegaram a menina e a colocaram em um banco tiraram o vestido branco dela enquanto ela ficava perdendo a consciência perdia a consciência e voltava então naquele instante quando voltava a consciência ela falava Pastor cadê meu vestidinho O Pastor falou esquece o vestido minha filha ele tá todo sujo de sangue fica firme aguenta que o médico tá chegando Aí ela apagava aí ela acordava de novo e falava Tia  .	50	
#papai,	mamãe
Nosso filho nos aplaudiu dizendo O papai está carregando a mamãe no colo Suas palavras me causaram constrangimento  .	28	
Conheço o Henrique desde a barriga da mamãe May que se tornou uma amiga assim como o papai Leandro também é especial  .	12	
Acho que a minha mamãe merece muito este presente por favor realize esse sonho dela Porque ela é uma mãe maravilhosa para nós é muito dedicada e exemplar ela gosta das coisas certas e faz tudo para nós alem de nos darmos muito amor e carinho Além disso ela é uma figura esta sempre rindo e de bem com a vida Ela tem mil e uma utilidades pois ela pinta casa pinta portão corta cabelo faz unha já foi operadora de caixa vendedora faz pão caseiro ela junta óleos usados para fazer sabão caseiro cozinha muito bem faz panquecas feijoada lasanha uhhhhhhh Luciano me ajude a prestar essa homenagem a minha mamãe Valéria pois ela é uma guerreira e batalhadeira e o meu papai Ailton que também é um pai maravilhoso e um homem muito honesto e que nos ama muito Você sabia que o cantor sertanejo José Rico infelizmente faleceu sempre levava os seus carros na oficina que o meu papai trabalha Pois ele confiava demais no serviço que era realizado Luciano um grande abraço Vou terminando por aqui E muito obrigada pela sua atenção se por acaso ler esta carta Ah Gostaria lhe dizer que a minha mamãe curte demais o seu Programa em especial o Lata Velha E ela faz o desafio a Equipe	10	
Ele não quer carro casa fazenda avião dinheiro papai e nem a mamãe só quer o Danone	9	
O menino olhou para mim e disse Eu disse ao papai para dizer a mamãe não ir ainda  .	8	
Antigamente as meninas cozinhavam igual a mamãe hoje elas bebem igual ao papai  .	5	
Sou pequenininha do tamanho de um botão carrego papai no bolso e mamãe no coração O bolso furou e o papai caiu no chão  .	5	
A num belo dia a mãe pergunta para o filho Filho você gosta da mamãe Não E do papai Não Então de quem você gosta Gosto do flamengo Por que filho Porque o flamengo num bate em ninguém	4	
Obrigada a mamãe Janine e ao papai Eduardo pela confiança em sua terceira festinha  .	4	
Parque Central Santo André SP Brasil Ensaio fotográfico de gestante com a mamãe Belisa belisacorazza e o papai Rodrigo  .	4	
A mãe diz Mas porque que você quer saber A filha diz Não mamãe sabe o que é aquele dia que a S viajou o papai falou que ia passar o ferro no bumbum da empregada  .	3	
Afinal de contas papai é rico né Papai e mamãe trabalharam muito duro pra que vocês saíssem às ruas semanas atrás e postassem uma foto linda no facebook com os dizeres o gigante acordou mas quando a manifestação fica séria fica mais forte e mais politizada aí filhinho quer colinho de Papai  .	3	
Aquele garotinho olhou para mim e me disse Eu disse ao papai para dizer a mamãe não ir ainda  .	3	
Eu era o papai ela era a mamãe e as bonecas eram nossas filhinhas  .	3	
Março Chutei sua barriga desculpe mamãe foi sem querer / Abril Mamãe e papai brigaram de novo e falaram de uma coisa que eu não sabia  .	3	
Março Chutei sua barriga desculpe mamãe foi sem querer Abril Mamãe e papai brigaram de novo e falaram de uma coisa que eu não sabia  .	3	
O papai me disse que a mamãe também irá embora para perto dela em breve  .	3	
Os filhos precisam de pais presentes precisam de rotina saber onde dormem o horário das refeições saber que alguém irá buscá los após a escola que em função da separação dos pais a semana ele passará com a mamãe e o final de semana com papai e será amado em ambos os contextos  .	3	
Tem mamãe grávidas dindas ou papai online Conheça Yes Bebê E Absoluta S  .	3	
Tem mamãe grávidas dindas vovó tias ou papai online Conheça Yes Bebê e Absoluta S  .	3	
Ui ai vem vai Fazer o que a mamãe faz com o papai Ui ai vem vai Ai meu Deus esse trem é bom de mais	3	
A mamãe da Tamara Márcia Daiana e o papai Ronaldo deram este presente pra Tamara preparam a vinda da Marieli que agora tem um mês de vida enquanto o mundo deles desabava a olhos vistos  .	2	
A mãe explica para a filha de sete anos como nascem os bebês O papai pega o pênis coloca dentro da vagina da mamãe e depois de nove meses a mamãe ganha um bebê  .	2	
Acho que a minha mamãe merece muito este presente por favor realize esse sonho dela Porque ela é uma mãe maravilhosa para nós é muito dedicada e exemplar ela gosta das coisas certas e faz tudo para nós alem de nos darmos muito amor e carinho Além disso ela é uma figura esta sempre rindo e de bem com a vida Ela tem mil e uma utilidades pois ela pinta casa pinta portão corta cabelo faz unha já foi operadora de caixa vendedora faz pão caseiro ela junta óleos usados para fazer sabão caseiro cozinha muito bem faz panquecas feijoada lasanha uhhhhhhh Luciano me ajude a prestar essa homenagem a minha mamãe Valéria pois ela é uma guerreira e batalhadeira e o meu papai Ailton que também é um pai maravilhoso e um homem muito honesto e que nos ama muito Você sabia que o cantor sertanejo José Rico infelizmente faleceu sempre levava os seus carros na oficina que o meu papai trabalha Pois ele confiava demais no serviço que era realizado Luciano um grande abraço Vou terminando por aqui E muito obrigada pela sua atenção se por acaso ler esta carta Ah Gostaria lhe dizer que a minha mamãe curte demais o seu Programa em especial o Lata Velha E ela faz o desafio a Eq	2	
Agradecemos a mamãe Bianca Souza e ao papai Marcelo por mais uma vez ter confiado no nosso trabalho  .	2	
Ashley libertação perdão purificação vivificação milagre transformação em todas as áreas sentidos e aspectos mudança de coração adoração verdadeira santidade salvação completa milagre urgente de restauração e renovo espiritual vivificação e batismo no Espírito Santo mudança completa Emagrecimento e família de coração e biológica amigos vizinhos conhecidos todos que estão na nossa vida direta ou indiretamente pela congregação e pelos nossos pastores e ministros e obreiros quethlen e mãe e Jair e família wladia carrie Dalton e Walter e família atriz da tv Irmã Clara Fafá e família e gatinha rapaz que está sumido e duas crianças e outras pessoas que estão sumidas os animais sumidos e que estão precisando de cura também pelo avÔ da Nayane pela Andresa e família irmão do rapaz que vi na TV irmã Nice irmã Clara pelas pessoas e animais desaparecidos ou que precisam guilherme ONG'S e animais e outras pessoas que tomei conhecimento que precisam urgentemente MUITO DE UM MILAGRE mas que eu não sei e não lembro os nomes de alguns mas Deus sabe Guilherme e outro rapaz irmã da igreja e irmã graça e irmã simone emagrecimento e mamãe e Ny e eu e papai emagrecimento e mudanças em todas as áreas pelos irmãos do vídeo meu avô e avó paterno e materno Raissa e família e amigos dela pelo amigo do Jordan e Jordan e família de ambos amigos familiares e vizinhos conhecidos e por todos os outros que eu não lembrei mas que estão precisando de intercessão inclusive pelos animaizinhos também e por todos os outros que estou intercedendo PARA QUE ELES TENHAM O MILAGRE A PROTEÇÃO A LIBERTAÇÃO E A SALVAÇÃO E SANTIDADE COMPLETA NA VIDA DELES ASSIM COMO TODOS NÓS PELA GRAÇA E AMOR E PAZ DO NOSSO SENHOR JESUS CRISTO PARA A HONRA E GLÓRIA DE DEUS pelo que é nosso em todas as áreas sentidos e aspectos da nossa vida desde o mais velho até o mais novo para a honra e glória do Senhor Jesus E venho pedir uma intercessão especial pela Rayonara Maria Mariazinha José dois idosos da casa da rae meus avôs e avós Rafaelzinho Taianne e Tatiane Juliana Muller o jovem que foi diagnosticado com meningite e a atriz que foi diagnosticada com esclerose múltipla Raimundo e esposa Mariana Elen e dois rapazes da vd dela madrasta e família Enzo Jair e familia mariana e familia doia idosos da casa da raelly e familia irmão do jovem que vi na tv no culto avô da Hikaru e viih e família e por todos os outros que estão precisando pra Deus fazer um MILAGRE URGENTE NA VIDA DELES PARA A HONRA E GLÓRIA DE DEUS EM NOME DE JESUS GLORIFICANDOO SENHOR COM O TESTEMUNHO DELES EM NOME DE JESUS CRISTO AMEM DEUS CREIO EU VAI FAZER O MILAGRE E A MUDANÇA E SALVAÇÃO QUE ESTAMOS PRECISANDO E PEDINDO EM NOME DO SENHOR JESUS CRISTO AMÉM E GLÓRIAS E GRAÇAS A DEUS ALELUIA E AMÉM Obrigada Deus abençoe vcs em nome de Jesus Cristo amém  .	2	
Claro que os planos eram outros e não seria por agora mas Deus sempre sabe o que faz e nos mandou esse presente o nosso Yago E justamente no nosso mês papai dia Yago e a mamãe Pra ter festa na semana toda Eternamente grata a Deus por tudo Nosso pequeno está chegando	2	
Dorme nenê que o Japa vai pegar papai tá no sítio mamãe no Guarujá	2	
Dorme nenê que o Japa vai pegar papai tá no sítio mamãe no Guarujá	2	
E hoje acaba a minha luta para arrumar um lar para estes bebes agradeço a todos e todas que me ajudaram eu e os bebes agradecemos e papai do céu de muita saúde a eles e a mamãe e para quem esta adotando  .	2	
Então vem aquele sentimento horrível podemos até dizer um transtorno talvez A ANSIEDADE e pensamos nove meses para ver meu bebê quanto tempo meu deus uma agonia sem fim Louca de curiosidade para ver como será o rostinho se vai puxar para a mamãe ou para o papai O Enxoval do bebe a decoração do quarto completo kit de berço uffa são tantas coisas cada detalhe faz a diferença  .	2	
Escadinha de degraus e ano já pensou Esses são os seis pequenos da mamãe chloeandbeans e do papai rohanandbeans Daria conta	2	
Estamos fazendo o acompanhamento mensal da Helena ela é toda linda e boazinha Todo mês colocaremos suas fotinhas neste album acompanhem Obrigado a mamãe Viviane e o papai Robson por essa honra	2	
Estaremos acompanhando com nossas lentes e a presença da mamãe Ana e do papai Rodrigo o desenvolvimento do pequeno Martin E já quero deixar registrado aqui como nos sentimos prestigiados com o convite feito pela Ana para contar a história do Martin através de nossas fotos  .	2	
Este kit foi especialmente feito para a mamãe Nasstaja Gondim para presentear o papai que é sambista e cavaquinista Encontre o kit aqui	2	
Fui concebido à alguns dias na tua barriguinha mas não te posso explicar como me sinto feliz por saber que vais ser a minha mamãe e por ver o amor com que tu e o papai me geraram  .	2	
Mas aí chega o papai do trabalho e autoriza a criança ir ao parquinho sem consultar a mamãe ou por achar que mesmo sem ter feito a lição a criança pode brincar  .	2	
Metade puxou mamãe A outra metade puxou ao papai Um lado de mim é santo E o outro é safado demais  .	2	
Minha filha com ano e meses fez sua primeira piada verbal ela apontou pra mim e disse papai depois apontou para meu marido e disse mamãe Bebês são e se acham engraçadinhos	2	
O papai não eu quero a mamãe Isso pode sim acontecer  .	2	
Oi esta voz é o papai Cantando pra você um lullaby E a mamãe chora e sorri emocionada Quando vê que você quer chutar Chuta se mexe Aproveita e cresce Com muita saúde e amor Estamos esperando pra te ver chegando Seja benvinda Menininha linda Sua irmã também te diz alô Aumenta a família Ah que maravilha E cresce junto o nosso amor	2	
Oiii filhinhos falem pra a mamãe diretoria arrumar a casa que esse sábado papai chega  .	2	
Ontem fui ao shopping para comprar presentes de amigo secreto e consecutivamente levar meu filho de anos para ver o papai Noel pois bem andamos no shopping e quando deu para as hrs subimos ao piso Loft para tirar uma foto com o bendito papai Noel que lindo chegamos paramos em frente ao bom velhinho meu filho com um pouco de receio afinal é seu primeiro ano entendendo um pouco mais a magia do natal e com toda maldade e falta de coração daquela mamãe Noel ela simplesmente colocou uma placa com o seguinte aviso o papai noel foi alimentar as renas volto Jajá E não nos falou nada chamou o papai Noel e foi indo embora até que meu esposo a cutucou e perguntou que horas ela voltaria e ela falou só amanhã moço ficamos das hrs as hr meu marido ainda falou mas ainda são para as e ela nos informou que infelizmente não poderia tirar uma foto com meu filho de anos agora eu pergunto pra vc mãe que tem um filho como explicar para um bebê que ele não pode tirar foto com ele lembrando que não tinha NINGUÉM na fila tanto aquele senhor vestido de papai Noel e aquela moça de mamãe Noel viram meu filho e quando viram ele caminhando para ir de encontro a ele desesperadamente colocaram aquela placa  .	2	
Pai Misericordioso minha história tão marcada por um casamento corrompido pela violência psíquica e chantageia de meu papai para com minha mamãe hj tão sofrida e sem forças de manter sua Maternidade  .	2	
Papai e mamãe me desejaram muito mamãe curtiu o barrigão e papai  .	2	
Parabéns ao novo papai e a nova mamãe  .	2	
Parabéns mamãe Ana Paula e papai Gustavo que esta nova família que acaba de surgir seja sempre muito feliz  .	2	
Parabéns papai Rodolfo Rado e mamãe Viviane  .	2	
Por isso hoje venho aqui para pedir para quem me ama que respeite as decisões da minha mamãe e do meu papai porque tenho certeza que são as melhores para mim  .	2	
Se a mamãe é mais coração mole o pedido vai esperar o papai sair  .	2	
#tio,	tia
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele me assediava nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu me abraçou dizendo deus ABENÇOE anoite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa me colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	16	
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele me assediava nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu me abraçou dizendo Deus ABENÇOE ai à noite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa me colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	12	
s o coração da escola E agora te pergunto já sabe quem somos Da minha infância lembro com exatidão do tio que cuidava de mim na escola da tia da secretaria  .	11	
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele me assediava nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu me abraçou dizendo deus ABENÇOE anoite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	10	
A primeira vez que vim no rio confesso que gostei vendo todas aquelas maravilhas logo me apaixonei lindas paisagens que por elas me encantei não nasci nesse lugar mas nele morarei aqui me traz o sorriso no encanto de um paraíso linda arte que o dedo de Deus desenho nos olhos do cristo Redentor esta e uma saudosa escritura dizendo jesus e dono do lugar como e bom como e bacana ir para uma barraca de Copacabana tomar uma gelada ou ir a praia de madrugada ver os navios em alto mar tudo isso e encanto e beleza como e rico nossa natureza que traz encantos mil assim e as terras do Brasil que encanta o turista que aqui que mora quem não nasceu quer ficar e crescer como e bom viver aqui o amor vem primeiro encanto de terrinha sou sou filho da rocinha meu pai e rio de janeiro meu tio e são Conrado gávea minha tia sua pedra simpatia e cristo nossa fé e assim termino o meu versos se não conhece peço venha conhecer  .	8	
Eu uso twitter porque no twitter não tem Ta lindaaaa sobrinha e avisa sua mãe que o tio cláudio operou da hemorroida Bjssssss da tia	7	
Boa noite Gilberto Ribeiro eu sou Gabriel de Souza de Jardim América eu já está mandando um alô para o meu pastor Cleiton Souza para Assembleia de Deus tanque de siloé para minha tia Cristina e meu tio Dedé Ribamar para minhas primas Deise e Dayane e meus primos Samuel Miguel João Vitor e Pedro Camile Isabele e Denise Cristina	6	
Márcia nós Aqui Também do Recreio dos Bandeirantes do posto Ligado Também na Melhor na Fm Manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto santos e outro Também pra minha tia Neide Oliveira e outro beijão pra você Márcia Cartier você e muito fofa  .	5	
MANIFESTO AO DIA E AO OUTUBRO DAS CRIANÇAS E DOS PROFESSORES E AO DIA DE NOSSA SENHORA MÃE DO BRASIL Crianças do Brasil vamos entender o drama tragi comédia que se passa nos dias de hoje vamos entender o SISTEMA pra isso velozmente voltemos as origens da humanidade as pessoas começaram a se juntar pra se ajudar e se proteger e EVOLUIR descobrimos melhores formas de caçar pescar a agricultura e a criação de animais e nos organizamos em TRIBOS ORIGEM DO SISTEMA político econômico e social que ainda hoje é o melhor SISTEMA já já falaremos mais sobre isso crianças Continuamos evoluindo tecnologicamente socialmente mas houve altos e baixos e podemos dizer até que houve uma INVOLUÇÃO RETROCESSO no sistema político econômico se antes éramos uma tribo de IGUAIS com uma vida sustentável e vivendo numa economia cooperativa ONDE TUDO ERA DE TODOS PRA BENEFÍCIO DE TODOS mas aí deixamos nos envolver pela AMBIÇÃO DESMEDIDA e inventamos a ESCRAVIDÃO que fazia com que a MAIORIA servisse a um rei e uma MINORIA que apoiava o reinado passou o tempo aí um rapaz chamado Maquiavél que maquiavelicamente inventou os reinos ESTADOS DITADORES economicamente nasceu uma praga chamada BURGUESIA essa praga INVENTARAM uma coisa chamada DINHEIRO e os bancos então hoje é como se tivéssemos uma creche chamada BRASIL que nos últimos cem anos foi uma ditadura depois democracia depois ditadura e por fim democracia atual e quem estava tomando conta era o tio lula mas ele tava velhinho e quase gagá aí entrou a tia dilma também velhinha malandrinha mas aí o GIGANTE ACORDOU cansamos de ser escravos O POVO MAIS ESCRAVIZADO DO MUNDO o povo que mais PAGA imposto no mundo infelizmente somos nós brasileiros cansamos então conhecereis a verdade e ela vos libertará JESUS TODO respeito do mundo com a PM e com os policiais que pagos pelo povo fazem seu trabalho servindo o povo mas MUITO MUITO MAIS RESPEITO AINDA COM OS BLACK BLOCS que defenderam E DEFENDEM o POVO quando uma parte da polícia COM TRUCULÊNCIA E VIOLÊNCIA quis E QUER morder a mão do POVO QUE ALIMENTA A PM inclusive a mão dos nossos professores esses dias e COMPREENDEMOS não atacamos nem defendemos a ação black bloc de tomada das camâras legislativas que são a CASA DO POVO E SÓ DEVEM FAZER LEIS EM BENEFÍCIO DO POVO e o protesto contra o sistema bancário que está a serviço da LÁSTIMA escravização do povo BRASILEIRO E MUNDIAL o Brasil e o mundo ainda estão cheio de políticos corruptos verdadeiros criminosos PSICOPATAS DOENTIOS são artistas do Óscar na arte de enganar e roubar o POVO Obama que engorda o próprio povo americano com fast food e refris baratos pra MORRER não conseguir saí na rua e protestá nos espiona pois ele serve a um sistema capitalista CRUEL ESCRAVIZADOR destruidor da natureza e que quer impedir a evolução político econômica e social E NATURALMENTE estamos EVOLUINDO pra um SISTEMA de ECONOMIA COOPERATIVA CRIATIVA E SUSTENTÁVEL DE MOEDAS E COMUNIDADES ALTERNATIVAS DE PASSE LIVRE JÁ EDUCAÇÃO PENSANTE REFLEXIVA DO BÁSICO AO UNIVERSITÁRIO E DOUTORADO PHD LIVRE JÁ SAÚDE LIVRE JÁ MORADIA LIVRE JÁ ALIMENTO LIVRE JÁ ÁGUA LUZ E ESGOTO LIVRES JÁ VESTUÁRIO LIVRE JÁ TRABALHO LIVRE JÁ BANCOS E DINHEIRO LIVRE JÁ TUDO PADRÃO FIFA E EVOLUINDO pra um SISTEMA DE POLÍTICA A SERVIÇO DE TODO POVO E SEM BUROCRACIA SOMOS O PAÍS QUE DEVERIA E DEVE SER CAMPEÃO DO MUNDO EM TUDO ISSO  .	4	
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele abusava de mim nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu me abraçou dizendo deus ABENÇOE anoite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa me colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	4	
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele me assediava nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu lá também minha cunhada não acreditava em minha história e queria me levar para visitar meu tio e pedir perdão não aceitei e ela transformou minha convivência na casa dela poder me sustentar comecei a trabalhar e logo um me abraçou dizendo deus ABENÇOE anoite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa me colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	4	
Presidenta eu não tenho câncer mas perdi familiares com a doença meus bisavós quatro avós tia avó tia meus pais irmãos alguns amigos queridos e ainda tenho um tio que se encontra agora em recidiva e metástase o que demonstra que o câncer é sim hereditário  .	4	
boa quarta a todos gostaria de ouvir impressionando os anjos do gustavo mioto e mandar um beijo pra tia Sandra e meu tio Romildo vlw pessoal	4	
Boooa noooite Márcia Cartier Eu manda um salve ae pro meu tio Adalberto Santos e tbm pra minha tia Neide Oliveira da igreja evangélica quadrangular da Rua do sol Recreio dos bandeirantes posto e um abraço tbm pro pastor josé marcos argollo dias Márcia toca ae pra mim Banda Raízes estrelas esse louvor é lindo  .	3	
Ela lembra se que um tio Morava em um bairro Chamado Casa Amarela e uma tia morava na Praia de Boa Viagem  .	3	
Eu meu tio e dois primos estavam jogando baralho enquanto esperava minha tia terminar o jantar  .	3	
Fica falando esses ingreis aí a tia Marcia não entende tio  .	3	
Lucas Deus De Detalhes a O ferimento pro meu tio Adalberto Santos e tbm pra minha tia Neide Oliveira do Recreio dos Bandeirantes  .	3	
Meu nome é Rogério Almeida da Silva Gostaria de me comunicar com o meu pai Aldo Almeida da Silva nascido / / e falecido dia / / o que devo fazer e também gostaria de saber como estão meu tio ReginaldoAlmeida da Silva / / falecimento dia / / e minha tia Lurdes Lucindo nas / / falecimento / / beijos obrigado	3	
Quando também um homem se deitar com a sua tia descobriu a nudez de seu tio seu pecado sobre si levarão sem filhos morrerão  .	3	
Todos nós pulamos de susto e meu tio foi atender a porta seguido de minha tia que veio rápido da cozinha ver quem era a visita inesperada  .	3	
Boooa noooite Márcia Cartier Eu manda um salve ae pro meu tio Adalberto Santos e tbm pra minha tia Neide Oliveira da igreja evangélica quadrangular da Rua do sol Recreio dos bandeirantes posto e um abraço tbm pro pastor josé marcos argollo dias Márcia toca ae pra mim Emerson Pinheiro seu Templo sou Eu esse louvor é lindo  .	2	
Chegou a hora de atualizar o Aninho do príncipe da tia Quell e do tio Zinho Enzo Gabriel  .	2	
Diante dessa situação e tendo em vista o carinho que sei que o Senhor tem pelo meu tio Afonso e minha tia Tina e seus filhos peço encarecidamente que se o Senhor puder nos ajudar de alguma forma seremos eternamente gratos  .	2	
Eu sei que pra vc sou só mas uma fã mas cara vc é muito zika eu sei q provavelmente a gente nunca vai se falar e vc nunca vai nem conseguir imaginar o amor que eu sinto por vc e o quanto vc me ajudou a sair da depressão e me aceitar do jeito que sou obrigado Luva continue sendo essa pessoa maravilhosa que vc é e se vc estiver lendo manda beijo pra tia Carminha e pro tio oto amo vc	2	
Eu uso twitter porque no twitter não tem Ta lindoooo sobrinho e avisa sua mãe que o tio cláudio operou da hemorroida Bjssssss da tia	2	
Luciano Huck há mais ou menos meses estou pedindo a ajuda de Claudia Leitte que é de realizar o sonho de meu tio em pedir minha tia em casamento na maior festa do mundo  .	2	
Marcia Eu Aqui do Recreio dos Bandeirantes posto manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e pra minha tia Neide Oliveira tocar ae Toque no altar Abro mão essa música e vai pro meu primo Naldo Oliveira	2	
Meu tio Ronaldo Oliveira vive junto com minha tia Laíde Sede e ambos vivem em Jaú São Paulo  .	2	
Minha mãe e minha irmã já foram adotadas novamente as tias do abrigo disseram que elas estão muito felizes e eu também quero essa felicidade pra mim A tia Nati e o tio Luca da Peludos Treinamento Canino traçaram meu perfil eles disseram que assim eu poderia encontrar a família perfeita  .	2	
Márcia Carter Aqui do Recreio dos Bandeirantes posto manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e pra minha tia Neide Oliveira tocar ae Banda Raizes estrelas essa música e vai pro meu primo Naldo Oliveira	2	
Márcia Cartier Eu Aqui correndo na ciclovia e também ouvindo a Rádia Fm Recreio dos bandeirantes posto Manda um salve ae pro meu tio Adalberto Santos e tbm pra minha tia Neide Oliveira da igreja evangélica quadrangular da Rua do sol Recreio dos bandeirantes posto e um abraço tbm pro pastor josé marcos argollo	2	
Márcia Eu Aqui do Recreio dos Bandeirantes do posto Manda um abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e outro também pra minha tia Neide Oliveira Márcia Coragem Que Hoje e Segunda Feria a semana só esta começando Linda  .	2	
Márcia eu Aqui do Recreio dos Bandeirantes posto Manda um abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e outro tbm pra minha tia Neide Oliveira ligados na melhor na Fm	2	
Márcia nós Aqui Também do Recreio dos Bandeirantes do posto Ligado Também na Melhor na Fm Manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto santos e outro Também pra minha tia Neide Oliveira  .	2	
Presente do tio Luiz e da tia Ana  .	2	
Quando vou dar stalk numa pessoa e dou por mim e já estou no facebook da tia do avô da mãe da prima do tio da empregada da casa da avó	2	
Roberto Vidal Aqui do Recreio dos Bandeirantes posto manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e pra minha tia Neide Oliveira tocar ae Banda Raizes estrelas essa música e vai pro meu primo Naldo Oliveira	2	
Salve Salve Eu Aqui do Recreio dos Bandeirantes do posto correndo na Ciclovia e Ouvindo A Rádio Fm Manda ae um abraço pro meu tio Adalberto Santos e outro também pra minha tia Neide Oliveira e outro pra você Também Minha flor	2	
Serginho Lacerda Thiago Souza Leonardo Forti Diogo Almeida que fazem parte de um grupo de Whatts só deles vem ao palco do Comedy se apresentar e eles garantem que você vai rir muito mais do que qualquer imagem engraçadinha que sua tia mande ou qualquer meme antiquado que seu tio do pavê manda Neste sábado em duas sessões as e as Para reservar sua mesa clique no link	2	
Tia Lari disse que sou um guerreiro pois quando cheguei aqui com meus irmãos nós estávamos bem ruinzinhos a mãe da tia ainda pensou que estávamos morrendo mas graças a Deus ao cuidados excepcionais do tio Dr  .	2	
Visitando a casa da tia Lurdes e do tio Jiba  .	2	
Vou lhe contar a história Todo sábado vamos no meu tio no Riacho Grande foi quando essa cachorrinha apareceu no portão e a minha tia deu ração e água para ela eu fiquei passando a mão na cabecinha dela dando carinho  .	2	
comentario de tia linda da tia manda um beijo pra sua mãe diga que tio Inácio já se curou da hemorroida bjus Atia vai ai no Natal vc prefere Barbie ou Polly	2	
e os namoradinhos em tia e as amantes do tio  .	2	
eu uso twitter pq no twitter não tem tá lindaaaa sobrinha e avisa sua mãe que o tio cláudio operou da hemorróida bjsssssss da tia	2	
to morrendo de rir da minha tia e do meu tio discutindo eles estão bêbados	2	
uhuuu primeiro a comentar eu qeria a proveitar e dizer umas coisas mãe se vc esta vendo isso no mercado naum tinha leite integral só desnatado entaum naum vo compra e tbm vo pega uma bolacha e m sorvete ta qeria tbm manda um beija pra minha tia cida pra tia antonia dalara issabella julia um abrasso pro tio Francinilton mokoe Ciso qeria tbm manda as professoras qe falaram pramim qe eu naum passaria de ano tomarem no c e tbm agradecer a minha mãe por ter feito um irmão lindo para o meu irmão e a vc qe leu isso até o FIM  .	2	
/ afff por que colocaram a tia Emily no dia do tio Nick	1	
/ tio Eu vi a foto que a sua tia me mandou / tio Titio vai fazer de tudo pra sua festa ser a melhor	1	
#filhos,	filhas
Quantas pessoas se vão repentinamente Prestem atenção nesta Palavra E nos últimos dias acontecerá diz Deus Que do meu Espírito derramarei sobre toda a carne E os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão Os vossos jovens terão visões E os vossos velhos sonharão sonhos E estes sinais seguirão aos que crerem Em meu nome expulsarão os demônios falarão novas línguas Atos E acontecerá que todo aquele que invocar o nome do Senhor Jesus será salvo  .	12	
To das as israelitas pedirão às suas vizinhas e às mulheres que estiverem hospedando em casa objetos de prata e de ouro e roupas que vocês porão em seus filhos e em suas filhas  .	11	
Tragam os seus amigos Tragam os seus pais Tragam os seus filhos E também as suas filhas Pra saquear Brasília	11	
Eu tenho um filho Rodrigo você tem suas filhas e nós dois sabemos que eles os nossos filhos são a melhor parte de nós e a única forma de sentir o nosso coração batendo fora do peito No seu programa com o teu carisma e credibilidade diante do povo brasileiro a causa vai conseguir atrair a atenção de empresas e de seus empresários que possam ajudar financeiramente e assim conseguirmos juntar o montante que falta para o valor do transplante Desde já te agradeço pela atenção e estarei aqui no Rio Grande do Sul com o coração cheio de esperança Joana  .	9	
Os seus filhos e as suas filhas profetizarão os velhos terão sonhos os jovens terão visões  .	9	
E nos últimos dias acontecerá diz Deus Que do meu Espírito derramarei sobre toda a carne E os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão Os vossos jovens terão visões E os vossos velhos sonharão sonhos E também do meu Espírito derramarei sobre os meus servos e as minhas servas naqueles dias e profetizarão E farei aparecer prodígios em cima no céu E sinais em baixo na terra Sangue fogo e vapor de fumo  .	8	
Não haverá prostituta dentre as filhas de Israel nem haverá sodomita dentre os filhos de Israel  .	6	
Os seus filhos e as suas filhas profetizarão os jovens terão visões os velhos terão sonhos  .	6	
Pais britânicos dão mais dinheiro aos filhos do que às filhas Londres Jun AFP A discriminação sa  .	5	
Pais britânicos dão mesada maior aos filhos do que às filhas	5	
De longe tragam os meus filhos e dos confins da terra as minhas filhas todo o que é chamado pelo meu nome a quem criei para a minha glória a quem formei e fiz  .	4	
Direi ao Norte Dá e ao Sul Não retenhas trazei meus filhos de longe e minhas filhas das extremidades da terra a todo aquele que é chamado pelo meu nome e que criei para minha glória e que formei e fiz  .	4	
Direi ao norte Dá e ao sul Não retenhas trazei meus filhos de longe e minhas filhas das extremidades da terra A todos os que são chamados pelo meu nome e os que criei para a minha glória eu os formei e também eu os fiz  .	4	
E pq que as filhas dele não geram filhos São secas já não tava na hora do milagre ter acontecido pra elas cartigo isso sim Cúmplices vcs são todos cúmplices de todo o podre que ronda a univeral  .	4	
Estimular os filhos a brincar de boneca e as filhas a pilotar carrinhos incentiva a igualdade entre os gêneros no futuro Ainda existe muito preconceito em relação a isso Pra você existe divisão brinquedos de menina e de menino ou são somente brinquedos	4	
Levanta em redor os teus olhos e vê todos estes já se ajuntaram e vêm a ti teus filhos virão de longe e tuas filhas serão criadas ao teu lado  .	4	
Botou os filhos pra casar com as filhas dos banqueiros e se mudou para um luxuoso apartamento no mesmo bairro paulistano  .	3	
Crônicas Por isso não deem as suas filhas em casamento aos filhos deles nem aceitem as filhas deles para os filhos de vocês  .	3	
Direi ao norte Dá e ao sul Não retenhas trazei meus filhos de longe e minhas filhas das extremidades da terra  .	3	
E comerás o fruto do teu ventre a carne de teus filhos e de tuas filhas que te der o Senhor teu Deus no cerco e no aperto com que os teus inimigos te apertarão  .	3	
Esdras Prometemos não dar nossas filhas em casamento aos povos vizinhos nem aceitar que as filhas deles se casem com os nossos filhos  .	3	
Fiz com que jurassem em nome de Deus e lhes disse Não consintam mais em dar suas filhas em casa mento aos filhos deles nem haja casamento das filhas deles com seus filhos ou com vocês  .	3	
Havia naqueles dias gigantes na terra e também depois quando os filhos de Deus entraram às filhas dos homens e delas geraram filhos estes eram os valentes que houve na antiguidade os homens de fama  .	3	
Já está participando do novo desafio Hashtag Ainda dá tempo Você quer ver a fotinha dos seus filhos aqui no nosso IG Tire uma selfie dos seu filhos como essa das filhas da teodoroflavia diretora do manualdamamae poste a foto e marque e manualdamamae A fotinha mais fofa vai ser repostada aqui na próxima semana Participe	3	
Levanta os olhos ao redor e vê todos se reuniram e vieram a ti teus filhos vêm chegando de longe com tuas filhas carregadas nos braços  .	3	
Meus pais são da Paraíba João Pessoa e Campina Grande e vieram para o Rio de Janeiro minha mãe com minha avó e meu avô e meu pai veio sozinho tentarem a vida aqui e tiveram três filhas e sou a mais velha e hoje estou com anos e tenho dois filhos grandes  .	3	
Os deuses ou filhos dos deuses possuíam as filhas dos homens e depois as filhas de suas filhas seus pedaços  .	3	
Por que iríeis comigo Tenho eu ainda no meu ventre mais filhos para que vos sejam por maridos Voltai filhas minhas ide vos embora que já mui velha sou para ter marido ainda quando eu dissesse Tenho esperança ou ainda que esta noite tivesse marido e ainda tivesse filhos Esperá los íeis até que viessem a ser grandes Deter vos íeis por eles sem tomardes marido Não filhas minhas que mais amargo me é a mim do que a vós mesmas porquanto a mão do SENHOR se descarregou contra mim  .	3	
Que nossos irmãozinhos experimentem a alegria que nossas irmãzinhas conheçam a felicidade que nossas filhas aprendam a sorrir que nossos filhos vivam em paz  .	3	
Que nossos irmãozinhos não mais sofram agressão que nossas irmãzinhas já não sejam vítimas de maus tratos que nossas filhas jamais padeçam violentadas que nossos filhos nunca mais derramem lágrimas amargas por causa da violência  .	3	
Quero que os homens participem disso para que suas filhas irmãs e mães possam ser livres do preconceito e para que seus filhos tenham permissão de ser vulneráveis e humanos  .	3	
Salmo Que nossos filhos sejam na sua mocidade como plantas viçosas e nossas filhas como pedras angulares lavradas como colunas de palácio que transbordem os nossos celeiros atulhados de toda sorte de provisões que os nossos rebanhos produzam a milhares e a dezenas de milhares em nossos campos que as nossas vacas andem pejadas não lhes haja rotura nem mau sucesso  .	3	
mas é a verdade imagina que a França venha aqui invada o Brasil pegue sua família estupre suas filhas e todas as suas mulheres torturem seus filhos e parentes roubem tudo o que você tem e depois matem todos os seus parentes e por sorte você consiga escapar agora me diga se nessa situação você achasse alguém que quisesse vingança contra eles e te desse a alternativa e os meios para se explodir e levar centenas juntos com você se você não aceitaria garanto que todo mundo sabe que é isso que acontece o tempo todo mas como os países invadidos não podem se defender ninguém fala anda mas como é a França Itália USA dai fica todo mundo com u cú cortando prego de medo e logo diz que é uma pena a mesma coisa aconteceu coma indonésia mataram um traficante dai logo os jornais daqui ficaram lastimando mas nunca falaram anda sobre o Japão que executa dezenas de brasileiros todo ao e ninguém tem ao menos coragem de falar sobre o assunto pior escondem a todo custo e sabe porque simples poder quantas empresas o Japão tem dando emprego aqui no Brasil pelos meus cálculos empresas e mais alguns escritórios que são responsáveis por empregar ai uns  .	3	
A mais de meses estou vivendo o pior momento da minha vida tenho anos e mãe de filhos mas como mencionei antes a mais de meses tenho duas filhas desaparecidas em portugal  .	2	
As regras Somente o pai a mãe e o policial sabem pilotar o barco A mãe não pode ficar sozinha com os filhos O pai não pode ficar sozinho com as filhas O prisioneiro não pode ficar sozinho com nenhum integrante da família O barco só pode transportar pessoas por vez Você pode ir e vir com as pessoas quantas vezes precisar  .	2	
Assim todo ano o patriarca suas três filhas e seus respectivos filhos passam as férias de verão em sua ilha particular  .	2	
Cada mulher pedirá à sua vizinha e à sua hóspeda jóias de prata e jóias de ouro e vestimentas as quais poreis sobre vossos filhos e sobre vossas filhas e despojareis os egípcios  .	2	
DEUTERONOMIO E comerás o fruto do teu ventre a carne de teus filhos e de tuas filhas que te der o SENHOR teu Deus no cerco e no aperto com que os teus inimigos te apertarão  .	2	
E Davi muito se angustiou porque o povo falava de apedrejá lo porque a alma de todo o povo estava em amargura cada um por causa dos seus filhos e das suas filhas todavia Davi se fortaleceu no Senhor seu Deus  .	2	
E derramaram sangue inocente o sangue de seus filhos e de suas filhas que sacrificaram aos ídolos de Canaã e a terra foi manchada com sangue  .	2	
E nos últimos dias acontecerá diz Deus Que do meu Espírito derramarei sobre toda a carne E os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão Os vossos jovens terão visões E os vossos velhos sonharão sonhos Atos	2	
E nos últimos dias acontecerá diz Deus Que do meu Espírito derramarei sobre toda a carne E os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão Os vossos jovens terão visões E os vossos velhos sonharão sonhos E também do meu Espírito derramarei sobre os meus servos e as minhas servas naqueles dias e profetizarão Atos	2	
E o povo a quem eles profetizam será lançado nas ruas de Jerusalém por causa da fome e da espada e não haverá quem os sepultem tanto a eles como as suas mulheres e os seus filhos e as suas filhas porque derramarei sobre eles a sua maldade  .	2	
Ele escuta apenas as orações musicais aquelas que se elevam da alma dos Seus filhos e das Suas filhas  .	2	
Então na juventude os nossos filhos serão como plantas viçosas as nossas filhas como colunas esculpidas para ornar um palácio  .	2	
Eu quero que os homens comecem essa luta para que suas filhas irmãs e esposas possam se livrar do preconceito mas também para que seus filhos tenham permissão para serem vulneráveis e humanos e fazendo isso sejam uma versão mais completa de si mesmos  .	2	
Eu vim para pôr os filhos contra os pais as filhas contra as mães e as noras contra as sogras  .	2	
Excelentíssimo deita e dorme com os anjos Sereníssimo só abraços e só sorrisos como em família Você cuida de mim eu protejo você É uma maravilha ser poderoso em Brasília Eles mentem e não sentem nada Eles mentem na sua cara Eles mentem e não sentem nada Eles mentem na sua cara Nobre colega Acha que a nação inteira é surda e cega Hipocrisia todo dia faz parte da mobília Tragam os seus amigos Tragam os seus pais Tragam os seus filhos E também as suas filhas Pra saquear Brasília Eles mentem e não sentem nada Eles mentem na sua cara Eles mentem e não sentem nada Eles mentem na sua cara Vamos saquear Brasília Vamos saquear Brasília Vamos saquear Brasília Vamos saquear Brasília Vamos saquear Brasília	2	
Leia a Bíblia aqui Assista os melhores vídeos gospel da internet Porque as filhas de Manassés receberam herança entre os filhos dele e os outros filhos de Manassés ficaram com a terra de Gileade  .	2	
Leia a Bíblia aqui Conheça a Bíblia de Casais Levanta em redor os teus olhos e vê todos estes já se ajuntaram e vêm a ti teus filhos virão de longe e tuas filhas serão criadas ao teu lado  .	2	
#policial,	policial
#completo,	completamente
Preencha completamente o formulário incluindo nome completo n da Nota Fiscal e o link do seu vídeo  .	7	
O gato só o gato apareceu completo e orgulhoso nasceu completamente terminado anda sozinho e sabe o que quer  .	3	
Posso dizer que é algo que envolve a gente de uma forma e é realmente gratificante você trabalhar com aquilo que você ama e poder ajudar as pessoas Se você ama amamentação como eu e gostaria de ajudar mães e famílias no processo esse curso é para você Não perca a chance de fazer um curso completamente online e super completo no assunto  .	3	
TANTO animal de rua abandonado precisando de ajuda idosos doentes mendingos passando fome e os pokemongos atras de pokemons essa geração é um fail completo Einstein já previa A tecnologia avançará e deixará as pessoas completamente imbecis	3	
APOIO DO GENERAL TORRES DE MELO A MARCHA DA FAMÍLIA Diante de tantos acontecimentos nos dias que antecedem a Marcha da família trazemos uma palavra amiga de apoio de um ilustre homem que viveu e fez parte da história e que hoje novamente diante da tentativa de golpe comunista se faz pronunciar em apoio a nós para que saiamos as ruas e peçamos a INTERVENÇÃO DOS MILITARES para que haja novas eleições antes que o Brasil se transforme em um pais completamente comunista e percamos a nossa liberdade por completo  .	2	
E agora posso fazer jejum por completo e eu acho que pra Deus Se nós se entregarmos por completamente Ele nos liberta dos remédios e de tudo  .	2	
E que vivam uma vida completa em união eterna em Minha presença Saiba sempre que você tem o Meu amor completo Sou Deus creia nisso E sinta sua vida completamente satisfeita	2	
Ivanildo S Blom O curso de Mat Pilates da FPA conseguiu superar minhas expectativas um curso completo e com profissionais completamente competentes para ensinar aos alunos o que é necessário para dar uma aula de Mat Pilates onde podemos aprender desde da teoria do Pilates aos seus exercícios básicos e avançados  .	2	
O curso de Mat Pilates da FPA conseguiu superar minhas expectativas um curso completo e com profissionais completamente competentes para ensinar aos alunos o que é necessário para dar uma aula de Mat Pilates onde podemos aprender desde da teoria do Pilates aos seus exercícios básicos e avançados  .	2	
O paulista e paulistano médio não é de direita é apenas um completo tapado em termos políticos completamente vulnerável ao discurso da mídia corporativa copiado	2	
Porem me enganei completamente pois o tênis foi modificado por completo e machuco os meus pés  .	2	
Progressiva Master PERFEITA A única que além de alisar hidrata e nutre completamente os fios mudando a estrutura por completo Agende já a sua no Studio ARK Tel / WhatsApp	2	
A esperança agora é que a OMB seja extinta por completo pela justiça pois é um orgão completamente inútil que não faz absolutamente NADA a não ser cobrar anuidade dos inscritos e multar estabelecimentos sem qualquer autoridade pra isso  .	1	
A não ser que você seja um conservador completo com a paranoia habitual do golpe comunista iminente que o deixa completamente cego e sem senso crítico ou um imbecil doutrinado pelo Olavo de Carvalho não há motivo para se engraçar por nenhum dos dois lados apresentados nesse pleito  .	1	
A partir do dia de dezembro no dia em que completo anos eu vou embarcar no desafio de dias para ser completamente vegan ou como eu prefiro chamar à base de plantas anunciou o rapper em seu blog  .	1	
ADEREZOS COMPLETOS Precioso aderezo completo de rutenio modelo fabricado de forma completamente  .	1	
APOIO DO GENERAL TORRES DE MELO À MARCHA DA FAMÍLIA de MARÇO Diante de tantos acontecimentos nos dias que antecedem a Marcha da família trazemos uma palavra amiga de apoio de um ilustre homem que viveu e fez parte da história e que hoje novamente diante da tentativa de golpe comunista se faz pronunciar em apoio a nós para que saiamos as ruas e peçamos a INTERVENÇÃO DOS MILITARES para que haja novas eleições antes que o Brasil se transforme em um pais completamente comunista e percamos a nossa liberdade por completo  .	1	
Acho que está chegando o momento de fardas verdes bonés azuis Generais Almirantes Brigadeiros entrarem em sintonia civil e militar extinguir por completo a corrupção e suas malezas no comando de nossa nação acabar completamente com o que existe em BRASILIA  .	1	
Acredito e anseio por um pais mais justo Sou de uma religião completamente diferente das dos senhores mas mesmo tenho completo respeito  .	1	
Agora eu me pergunto PARA QUE ORGANIZAÇÃO DAS NAÇÕES UNIDAS PRA QUE ORGANIZAÇÃO MUNDIAL DA SAÚDE OMS Como pode existir um manual para diagnostico de desordens mentais famoso DSM a BÍBLIA DA PSIQUIATRIA que é lei em um país e completamente ignorado em outro Isso é uma bagunça é um circo completo palhaçada Lei neste mundo contemporâneo é petróleo dinheiro  .	1	
Agora quero ver o CRM convencer os balconistas de farmácias especialmente nas cidades interioranas onde frequentemente não há farmacêuticos sejamos honestos a vender a medicação sem o carimbo e olhe que na ausência de meu carimbo certa vez eu escrevi meu nome por completo depois assinei pus CRM e até meu CPF tudo completamente legível  .	1	
Aguardar por completo a atualização Não fechar sair deixar ele terminar completamente  .	1	
Ai ameiiiii agora esta tudo completo vou comprar tud num único lugar estou completamente apaixonada pelo shoptime	1	
Além de você ser um completo imbecil e a premissa do livro ser completamente imbecil a tradução é completamente retardada  .	1	
Amo Djavan Tem uma música que e a música da minha vida Queria dizer isso a ele Queria realmente conhecer o Djavan e entender ele Foi muito importante pra mim tudo que conheco agora Mas do que antes Djavan hj é um cantor completo pra mim Ele não sabe mas conhecer completamente suas letras é o que me fêz eleger ele o melhor de todos  .	1	
Ao mesmo tempo que me sinto completamente sozinho Me sinto completo comigo mesmo	1	
As poucas filiações que sobraram querem um completo distanciamento das antigas práticas em sentido completamente oposto as atuais cantilenas  .	1	
BOM DIA Daqui a pouco o post completo desse vestido lindo está la no BLOG link na Bio Sou completamente apaixonada por esse vestido pink Vestido vestidosamigadorei Make & Hair rhemaestetica e foto e tratamento de imagem digitalizemidias rafaelafernands	1	
Biquini completo cai cai com alça removível almofadado completamente forrado Cueca cortina castanha completamente forrada e ajustável  .	1	
Biquíni completo Cai cai cruzado cor salmão com alça removível almofadado completamente forrado Cueca cortina ajustável e completamente forrada Preço do biquíni completo	1	
Bom dia Snow O gato só o gato apareceu completo e orgulhoso nasceu completamente terminado anda sozinho e sabe o que quer  .	1	
Campanha Votar apenas pessoas com ensino médio completo Assim o Brasil vai mudar completamente  .	1	
Completamente sozinho Um músico compõe as suas canções sozinho Um escritor desenvolve os seus textos sozinho Eles lidam bem com a solidão precisam dela Os não artistas sentem o vazio escurecer a tela Estar sozinho é diferente de estar solitário Dá para se encontrar completo na solidão E completamente perdido ali na multidão Como duas vestimentas do mesmo armário É simples se trata de gostar de si mesmo Boa companhia para si deve ser a outrem Pois quem não pode ser seu grande amigo Não cria uma boa amizade com ninguém Sem dramatizar encare firme o ficar só Pare e olhe se fixamente em um espelho O que você vê é tudo o que precisaria ver Ótima imagem sua sem um vulto parelho  .	1	
Criticar agora é fácil Difícil foi reconstruir uma cidade completamente abandonada cheia de buracos bandidos colégios caindo aos pedaços e o completo descaso da prefeitura  .	1	
De que me adianta andar de carro importado morar em condomínio fechado ter roupas caras possuir uma assessoria de Marketing infalível sem ter sua presença Nada substitui sua presença sem você é falta de luz na escuridão e um carro sem combustível e a guerra sem paz e o vazio sem completo Por isso que sou completamente dependente de ti God My Life	1	
Deixou o espaço completamente diferente alegre e lindo E pra ver esse casamento LINDO completo Fotos Val Wander Fotografias	1	
Depois de um dia completo como esse com churrasco sexo drogas e rock n roll estou completamente feliz e chapado kkkkkk	1	
Diesel Express Um trem de carga completo com tratores que se soltam do trem e um guindaste completamente funcional que gira levanta e abaixa  .	1	
Esse sujeito sendo secretário ou não não tem DIREITO de PROIBIR que nossas crianças e jovens levem a sua ÁGUA pra escola Dizer que é TERMINANTEMENTE PROIBIDO levar ÁGUA MINERAL pra escola Quem esse sujeito pensa que é O DONO do mundo Que autoritarismo absurdo é esse Essa água está dando mal pra tomar banho está sim com cheiro e cor estranhos e nem de longe eu confio nela pra beber Esse secretário aí com uma atitude dessa na minha opinião não passa de um cretino covarde de uma total falta de senso com essa atitude completamente equivocada sem coração e sem um pingo de humanidade É um imbecil um completo idiota E tenho dito  .	1	
Estava saindo com um rapaz da ufmt ele faz história e eu estava completamente apaixonada saíamos quase todos os dias para fumar um baseado e vivíamos um completo conto de fadas completou meses que estávamos juntos sem namorar eu já estava louca pra dar pra ele só que daí nossos encontros só rolava baseado e nada de TREPAÇAO fui falar com ele que tava querendo dar um rotulipanachulipa o cara nem ligou e agora confesso que dei a b ceta pra um guri da elétrica tirei esse peso de mim	1	
Este texto esta completamente fora do contexto ouçam o programa completo	1	
Este texto irá lhe mostrar que você está completamente enganado Quer saber porque Clique na imagem e leia o texto completo	1	
Estou completamente apaixonada pelo meu pesquisei muito até escolher o HB S um carro completo com o designe simplesmente perfeito	1	
Estou completamente apaixonada por esse vestido inteirinho bordado da lenaatelie Vocês já conferiram o post completo no blog Lá tem outros modelos lindíssimos www  .	1	
Estou me sentindo um completo babaca por ir na noite urbana mesmo estando completamente saturado de legião	1	
Está completamente cheio pois o espaço vazio está completo com ar	1	
Eu acho que o Brasil iria mudar completamente se apenas pessoas com ensino médio completo ou superior votasse	1	
Eu completamente inocente achei que o degradê do céu não estava muito completo então agarrei minha caixa de giz de cera subi em cima da cama e comecei a pintar  .	1	
Eu tinha bandas preferidas e ídolos até o dia em que ha alguns anos atrás descobri O Teatro Mágico hoje sou completamente feliz por amar um grande espetáculo completo	1	
Fico me perguntando até quando o povo desse país vai assistir de braços cruzados sua casa seu país se desmoronar completamente e chegarmos ao caos completo Gente vamos pras ruas vamos reivindicar nossos direitos constitucionais nao vamos esperar o pior do pior acontecer e é o que vejo infelizmente esse país é LINDO cheio de futuro que está sendo esmagado por essa corja de ladroes que todos os dias a policia federal em um trabalho heroico mostra pra populaçao até quando  .	1	
#sortudo,	felizmente
Mas felizmente me resgataram daí o meu nome Lucky sortudo  .	1	
#rápido,	rapidamente
Será que não conhecem SEDEX para que o cliente seja atendido rapidamente Será que o custo de envio por este tipo de transporte rápido é maior que àquele com a perda de imagem credibilidade causada pelo descontentamento dos consumidores Que vergonha Electrolux que decepção	9	
ATENÇÃO VC QUER GANHAR DINHEIRO SEM SAIR DE CASA Chegou sua grande chance É simples rápido e fácil Tenha uma renda extra que pode passar rapidamente de semanais e mensais superior a  .	8	
Inicia a recuperação muscular mais rapidamente para que você fique mais forte mais rápido Ingredientes Homopolissacarídeo derivado de batata arroz e milho Karbo Lyn magnésio creatina taurato de magnésio peptídeos de proteína de soro de leite peptideos de proteína do ovo proteína de soro do leite concentrada triglicerídeos de cadeia média açúcar cloreto de sódio sal ácido cítrico acidulante lecitina de soja emulsificante sílicio antiumectante fosfato de cálcio regulador de acidez sucralose edulcorante artificial corantes artificiais azul brilhante sabores framboesa azul e uva vermelho sabores ponche de frutas e uva amarelo crepúsculo sabor laranja aroma natural de guaraná aroma natural e artificial  .	7	
Cadastre se e veja os resultados que rapidamente aparecem é seguro rápido e é garantia de renda extra  .	5	
Todos sabemos a importância de uma pesquisa em torno dos novos fármacos todos os testes clínicos necessários para segurança e eficácia mas há de convir que se uma pessoa não tem mais alternativa de tratamento se é um paciente terminal e não há mais o que tentar para salvar sua vida como deixar essas pessoas sem usar essa última esperança sendo que elas não terão tempo para nada nem para sentir os efeitos colaterais Espero que os Senhores que representam a Comissão de Seguridade Social e Família estejam com a consciência tranquila espero que estejam trabalhando honestamente e rapidamente para que esse remédio seja liberado o mais rápido possível  .	5	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO  .	4	
Hoje a Metromover serve como uma parte vital da vida Downtown e com o rápido crescimento da população em nesta área tem crescido rapidamente no uso e em popularidade  .	4	
Bons jogadores mais velhos não vão se aposentar tão rápido e jogadores com alto potencial evoluem mais rapidamente se você der oportunidade  .	3	
O principal benefício do Kimera da Iridium Labs é queimar rapidamente a gordura no organismo e consequentemente proporcionar o emagrecimento mais rápido  .	3	
e como eu gostava de poder fazer isso contigo Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como as trazia rapidamente  .	3	
o jogo ficou mto fácil mto mais rápido os jogadores mudam de direção rapidamente como invertebrados está mto diferente do jogo em que eu comprei  .	3	
A inclinação de escadas varia entre e portanto o exercício aumenta sua frequência cardíaca rapidamente fazendo com que você precise respirar mais rápido para obter mais oxigênio  .	2	
Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como te trazia rapidamente  .	2	
CANTINHO DO SABER Concordo com com João XXIII que afirma Enquanto as economias nacionais dos mais diversos países desenvolvem se rapidamente com ritmo cada vez mais rápido depois da guerra parece nos oportuno chamar a atenção sobre um principio fundamental  .	2	
Dessa forma você precisa se alimentar rapidamente a fim de entrar em estado anabólico o mais rápido possível  .	2	
Falei rapidamente quase como um grito pois Justin comerá a movimentar seus dedos mais rápido  .	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO Texto de Camila Abdo camila  .	2	
Leite desnatado cs adoçante culinário uso SweetliftCook Calda cs açúcar mascavo cs água Leve ao fogo até o ponto de caramelo e despeje na forma Bata os ingredientes no liquidificador rapidamente pra ficar com furinho tem que bater rápido só até ficarem homogêneos  .	2	
Minha conclusão em vez de seu coração bater mais rápido por que não você apenas agir mais rapidamente um pouco em vez de apenas ficar pensando sobre isso por que não fazer algo sobre isso  .	2	
Para constantemente bombear repetições rapidamente o coração trabalha mais duramente e mais rápido para manter se  .	2	
Quando tínhamos rodado não mais que km e estávamos praticamente todos dormindo um dos nossos rodies passou pelo corredor do ônibus berrando fogo o motor está pegando fogo Descemos todos o mais rápido possível Graças a Deus o motorista conseguiu controlar rapidamente o pequeno incêndio  .	2	
Você vê a Whey Protein é digerido muito rapidamente o que provoca um rápido aumento de aminoácidos no sangue  .	2	
A banha por outro lado atinge a temperatura para fritar muito mais rápido assim a comida é cozinhada mais rapidamente e fica muito mais saudável  .	1	
A culpa é um pouco de cada é um verdadeiro desdeicho com a população quando é pra vim a conta vem rápido e c atrasa o pagamento rapidamente vem e cortam	1	
A frutose é rapidamente metabolizada bem mais rápido e direto do que glicose muitas vezes promovendo o armazenamento de gordura particularmente na região abdominal  .	1	
A gerente do corpo de bombeiros Laurie Kenny que estava no local disse Os bombeiros trabalharam rapidamente e profissionalmente para manter o fogo sob controle o mais rápido possível  .	1	
A habilidade apresentada na feira E em junho faz com que os heróis possam escalar paredes atacar inimigos mais rapidamente e correr mais rápido  .	1	
A leitura q eu fiz é q estão querendo faturar mais rapidamente e ao mesmo tempo combater os vencedores regulares qto mais rápido hiper maior a variância e com isso vencedores mais aleatórios fidelizando mais os clientes amadores q são a maioria  .	1	
A pesquisa deste ano destaca o quão rápido os líderes de TI estão respondendo a essas megatendências que têm mudado rapidamente nossa indústria e o que eles estão fazendo para atender à demanda sem comprometer a qualidade das aplicações e a experiência do usuário complementa o executivo  .	1	
A policia agiu rápido e conseguiu chegar rapidamente ao infrator  .	1	
A prestação de serviços do pessoal do condomínio aqui no Vila Del Rey é sensacional Estão sempre prontos pra ajudar em várias situações Quando o Califa morreu na garagem eles vieram rapidamente agora a bateria do carro pifou e também vieram super rápido Na hora que fiz essa foto hoje de manhã fiz o vídeo no stories é stories ou live estava tudo ok  .	1	
Aceitar jesus virou um jargão para aqueles que querem passar a imagem de melhora e assim ganhar a liberdade mais rápido e claro que inclui o Guilherme de Pádua que mais do que rapidamente optou por esse caminho  .	1	
Agora que tu completa um quarto de um século talvez seja uma boa hora pra olhar para traz e contemplar o que já conquistou mas rapidamente como digo no início do texto o tempo passa rápido e você tem muito a fazer ainda  .	1	
Alana O que Harry me observou quase como escorada na mesa e em um movimento rápido me fez sentar na mesa rapidamente e começou a me beijar assim sem mais nem menos  .	1	
Alimentos que digerem rápido como os sem fibras viram rapidamente açúcar  .	1	
Amei quando usei e comprei outra vez Essa época do ano a pele precisa de cuidados especiais o Gel tem uma textura leve e a pele absorve rapidamente Cheirinho suave que rápido desaparece Tem efeito mate deixa a pele sequinha  .	1	
Ao chegar no Rio Ele irá se arrepender rapidamente Vai ser roubado rápido	1	
Aqui em casa também tem muros altos e portão bem fechado porém um dia a nossa gatinha sumiu ficamos desesperados como poderia ter fugido Tivemos a ideia de olhar no telhado e lá estava ela mas como subiu Subiu pelo teto do carro e pulou bem alto para o telhado só não foi embora por agimos rápido Deus abençoe para que encontre o seu rapidamente  .	1	
As notas de maltes escuros aparecem rapidamente permitindo que a textura passe por rápido momento macio logo tomado por referências láticas baixo mas presente amargor e secura no retogosto intensificando a torrefação a acidez  .	1	
As pessoas esquecem se do q eu faço por elas mt rápido mas eu esqueço me da existência delas mais rapidamente	1	
Assim ele sobe muito rápido e o ar frio que está lá em cima desce também rapidamente congelando tudo  .	1	
Bebidas geladas ou bebidas geladas quanto baste É preciso ter atenção A bebida a ingerir deve estar fresca C sem contudo estar gelada quanto mais fresca a bebida mais rápido é o seu esvaziamento do estômago sendo mais rapidamente absorvida no intestino  .	1	
Bem na verdade o horário importa sim De acordo com os estudos americanos e espanhóis a leptina um hormônio de marcação celular nos tecidos adiposos que afeta diretamente a tolerância à glicose isso reforça a tese de que não devemos consumir doces à noite quando o corpo tem pouca sensibilidade à insulina e acontece o pico de liberação de leptina ou seja toda glicose consumida será rapidamente estocada com um rápido pico de insulina induzido tanto pela carga alimentar quanto pela secreção de leptina  .	1	
Bem rápido e leve o navegador conquista rapidamente o usuário que der uma chance a ele  .	1	
Breakeven rápido Startups de equipamentos médicos têm uma vantagem sobre outras podem chegar ao breakeven rapidamente em certas áreas os equipamentos conseguem estar no mercado em apenas dois ou três anos  .	1	
Cadastre se rapidamente para garantir o derramamento e divulgue o mais rápido possível para seus indicados  .	1	
Com o HTTP/ será implementada uma série de benefícios como carregamento mais rápido das páginas conexões mais longas e itens que chegam mais rapidamente	1	
Como Perder A Gordura Abdominal Rapidamente Muitas pessoas se perguntam qual o segredo sobre como perder e queimar a gordura abdominal rapidamente e como emagrecer rápido  .	1	
Como fazer que o cabelo cresça mais rápido Seu cabelo não cresce rapidamente e você não sabe o que fazer para consegui lo Neste artigo te indicamos algumas maneiras naturais para ajudar seu cabelo crescer mais rapidamente  .	1	
#raro,	raramente
Adaptado de Juventude marginalizada Correio Braziliense / / a pelas quais Porque raramente não obstante b as quais Porém sempre embora c que Mas não raro contudo d as quais Contudo quase sempre tanto quanto e que Talvez invariavelmente no entanto	1	
E por sorte hoje também me sobrou um tempinho rsrs o que é muito raro e assisti mais alguns vídeos teus e gostaria muito que você soubesse que te achei uma mulher incrível além de linda simpática tem um conteúdo maravilhoso o que hoje é muito raro se tratando de mulheres tão bonitas como você raramente paro comentar algo mas depois de assistir esse vídeo precisava postar isso  .	1	
Esse fenômeno é tão raro que deu origem à expressão once in a blue moon significando muito raramente  .	1	
Eu raramente me atraso mas tipo muito raro mesmo	1	
Informo a PMRJ que o policiamento na area do não esta longe disto e bem longe mesmo tirar umas fotinhas de algumas viaturas não resolve o problema infelizmente vivemos em um estado que esta tomado pela criminalidade e a ultima fronteira é a PMRJ só que ela não esta trabalhando em seus máximo e se esta ruim quando esta imagina com poucos policiais nas ruas sei que a verdade pode causar panico más não vamos faltar com ela para com a população sou morador de Belford Roxo e estou vendo muito raramente uma viatura passando é muito raro mesmo realmente hoje estive na zona sul e me deparei até com bastantes policiais o que me leva a pensar que os poucos que estão trabalhando estão sendo remanejados para os ricos e nós dos suburbios e baixada se ferrando  .	1	
Mais ainda nas próprias obras é raro o protagonismo feminino e quando existente raramente não há uma referência expressiva sobre a beleza o corpo ou o par romântico da personagem sendo o casamento muitas vezes a conclusão óbvia do pressuposto final feliz  .	1	
Mas Alexei Uzum raramente eu encontro algo raro Kkkkkkk	1	
Mas pouco importa isso ser abraçado pelo vento é infinitamente melhor Lisboa é linda mas em Portugal desculpas Lisboa meu coração é do Porto Porto cidade que fique bem claro pois de futebol meu coração é vermelho vermelhaço vermelhusco vermelhante vermelhão do Benfica É lindo o fato de aqui o sol gostar tanto da cidade que ele sempre quer ficar mais um pouquinho por isso não raramente ele se vai lá pelas h h da noite e não raro umas h ainda podemos vislumbrar um raios de sol pela cidade O português pode ser um pouco ranzinza  .	1	
Na década de a torcida tacar objetos em adversários era comum também no Brasil mas hoje isso está quase raro no futebol não que isso não aconteça mas acontece raramente  .	1	
Na minha época a zoeira era grande Mas muito raramente uma agressão verbal e mais raro ainda corporal esses zé ruela não são estudantes são sim uns marginais sem educação e respeito algum aos mais velhos  .	1	
Não acho isso legal mas é aquele lance do raro encontrar alguém que raramente faz questionar  .	1	
Quando perdemos um cachorro sem raça raramente encontramos porque é raro alguém parar para resgatar um cachorro sem raça e divulgar como perdido  .	1	
Raramente muito raramente muito raramente msm eu termino uma coisa que eu começo extremamente raro	1	
Tem certeza de que é raramente que se vê algo raro rs	1	
Tenho sorte a minha raramente solta pum mais quando acontece é complicado porque fica contaminado rssssss é tão raro que tem uns dias que soltou um pum alto e saiu correndo e procurando o que aconteceu rssssssss	1	
Uma garoto de classe media de anos Sim isso é raro infelizmente não se pode generalizar um garoto com condições e uma boa educação raramente faria o mesmo por vontade própria ok Falar que é contra é fácil quando não aconteceu com você  .	1	
e que podem levar a MORTE Tenho SOP desde os hoje com anos trato sem uso de AC com acompanhamento de nutricionista endocrinologista e ginecologista fui proibida pelo neurologista de Tomar AC após uma crise de enxaqueca de semanas que nem tramol na veia cortava após meses com AC raramente tenho dor de cabeça e mais raro ainda precisar de remédios para cortar  .	1	
hargitayouat no caso raro mesmo pq a sorte chega raramente mesmo	1	
ja pararam pra pensar que raramente se ve algo raro	1	
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk raramente agente vê algo raro	1	
mas oque vocês todos não sabem é que todos nós temos olhos azuis mas tem pessoas que nascem com uma camada protetora que a maioria é castanhos e tals e é mais raro ter olhos verdes pois a camada em cima do olho raramente é verde agora as pessoas de olhos azuis não nascem com a camada protetora sendo assim a maioria dessas pessoas de olhos azuis tem que usar óculos pois os olhos são muito sensiveis e tals  .	1	
quem dera raramente vejo isso tipo Le ninja mode achei raro os ser gamer negron e a Ana aã	1	
raramente alguém me cativa é mt raro mesmo	1	
raramente eu vejo algo raro	1	
raramente se vê algo raro	1	
raramente se vê algo raro  .	1	
raramente vc ver algo raro	1	
vsf raphaela super raramente as vezes toca nas minhas preferências do spotify mas bem raro mesmo  .	1	
É raro gostar de alguém e quando gosto o sentimento raramente é mútuo ou então a pessoa desilude me	1	
é bue raro desiludir me pq raramente crio expetativas	1	
#surpreendente,	Surpreendentemente
#possível,	possivelmente
CGU vamos passar o país a limpo de verdade Dê uma olhada no que ocorre nos Institutos Federais conforme as notícias e quase ninguém está preso na prática e em muitos casos não houve investigação efetiva ou ações de órgãos de controle as notícias são apenas ponta de iceberg ao que parece já que o que foi possível aparecer na mídia e pôde de algum modo ser denunciado possivelmente é só uma parte de toda a história não dá para deixar de inferir sobre isso Notícias envolvendo o Instituto Federal de Brasília vinculado ao MEC SETEC sendo que boa parte dos servidores de alto escalão da SETEC MEC vieram do IFB ou seja cerca de dez membros até agora CGU não tomou providências efetivas para punir e apurar o que ocorreu em alguns dos Institutos Federais abaixo e ninguém está preso mesmo nos casos de flagrantes noticiados ao que parece e segundo as notícias Empresas denunciadas ou com notícias de crimes com as quais o IFB negociou ao longo dos anos JP CDT Agroservice Dirceu recebeu dinheiro direto na conta dessa empresa Aires Turismo Engefort Construtora ligada à Delta de Caichoeira e com ligações com José Dirceu ao que parece segundo notícias Esse professor do IFB nesse video Rogério Fária de chapéu que vinha denunciado más condições do campus planaltina do IFB entre outras coisas Campus que recebeu milhões apareceu morto onze dias depois com a alegação de que tinha suicidado dentro de uma cadeia na mão de policiais lá no interior do Tocantins por coincidência na mesma cidade da empreiteira que fez a obra Veja a denúncia Relacionadas ao IFPR Notícias envolvendo IFC Notícias envolvendo o IFAM e IFRO Notícias IFPA Notícias do IFES Notícias IFRJ Notícias IFMG Notícias IFAC Notícias IFRGS Notícias IFMA Noticia Fraude IFMS Notícia IFRN verdade são suspeitos mas há muitas evidencias a serem apuradas notoriamente	8	
A minha geração possivelmente nem sabia que tal coisa era possível  .	3	
E que se fosse possível ouvir minhas canetas e papéis possivelmente ele teria que prescrever algum remédio emocional para eles também  .	2	
Mas pode haver outra razão mais sobrenatural para que os mitos sobre estes heróis sejam tão semelhantes É possível que essas histórias sejam baseadas em seres extraordinários possivelmente extraterrestres que viveram na Terra em um passado distante	2	
Por esse motivo ninguém tem o direito de tirar a própria vida embora isso seja possível através de nosso livre arbítrio que possivelmente trará consequências indesejáveis  .	2	
Quero esclarecer que estou sendo bem atendido na CAOA Niterói mas que como se trata de um defeito atípico possivelmente um defeito sistêmico não tenha sido possível efetuar o reparo  .	2	
Se possível gostaria de saber quanto é o teto da aposentadoria de um Servidor Público no geral e quanto é o teto máximo do INSS e quando haverá a Reforma Política Tirar de quem possível ganha pouco dará melhorias para o Brasil ou acarretar com isso possivelmente outros problemas ao povão	2	
olá em breve teremos uma supresassaaaaa sobre o possível show do Travis aqui possivelmente pela queremos novamente /Milly	2	
A ideia é que os comentários que aparecem no topo sejam o mais relevantes o possível para você em um idioma que você entende e possivelmente enterrando posts que contenham discurso de ódio como racismo e xenofobia  .	1	
Abracadabra kkkkkkkkkkkkkkkkkk Palavrinha mágica que possivelmente é derivada do aramaico que significa Eu crio enquanto falo Outra possível fonte é do Hebreu Irei criando conforme falo  .	1	
Ainda não tentei comprar pelo Smartglass do One mas bem possivelmente também não será possível usar seus créditos da conta americana  .	1	
Alguma evidência sugere que labirintite viral deve ser tratada o mais cedo possível com corticosteróides e possivelmente medicação antiviral para prevenir danos permanentes ao ouvido interno  .	1	
Ao contrário de como procedemos com o William não nos é possível entrar em contacto convosco através directamente através do Facebook possivelmente devido às definições de privacidade colocadas na vossa conta de Facebook  .	1	
Atenção vestibulandos Teste seus conhecimentos no Simulado UFSC Online Que tal se preparar de forma gratuita para um dos vestibulares mais concorridos do país Isso é possível através de um prova online com questões baseadas possivelmente no conteúdo das provas do vestibular da UFSC  .	1	
Boa noite para todos os amigos a Câmara Itinerante o ótimo nos oportunidade de aproximação do povo com os parlamentares os Brasileiros precisam ser ouvidos o Brasil tem que sair deste tipo de politica ultrapassada alguns políticos só lembram dos eleitores somente nas eleições depois de eleito esquece do cidadão que o ajudou se eleger e muito menos não se tem apoio deles quando se busca algum apoio ou esclarecimento todos se calam nos ignoram como se não existimo se nos Brasileiros não pudermos contarmos com os senhores eleitos nossos representantes a quem recorrer da minha parte lhe dou os parabéns pelo seu trabalho Eduardo Cunha espero poder lhe conhecer quando vier a Porto Alegre se eu estiver trabalhando tentarei uma dispensa do trabalho para que possamos tratarmos sobre os Projeto EAS porque não e possível que os nossos governantes continuem ignorar todos os projetos que possivelmente poderão ser uma alternativa sustentável sem destruição do meio ambiente para a geração de energia elétrica ate parece que estamos muito bem no setor elétrico com os níveis baixos das represas das hidrelétricas e temos que fazer uso das termoelétricas encarecendo o custo da energia elétrica meus amigos que fique bem claro para todos da minha parte estou fazendo tudo que posso oferecendo para o Brasil esta nova possibilidade esta nova forma para geração de energia auto sustentável mas dependo de apoio do Brasil financiamento dependo do governo Brasileiro querer ou não ajudar a desenvolver todos os Projeto EAS tudo poderá ser diferente e melhor negar financiamento e negar a evolução e negar que outros países possam vir a utilizar desta nova técnica totalmente Brasileira todos falam em sustentabilidade mas me parecem palavras vazias boas para discursos porque na pratica parece que todos tem medo de mudar ou não acreditam em nossa capacidade de criar de inovar Eu agradeço a todos masse todos os Projeto EAS receberem apoio de outro pais a culpa não sera minha tudo sera compartilhado nas paginas do Projeto EAS e projetoeas  .	1	
Boatos sobre um possível Video Musical De acordo com o Amigo de Courtney e Biografo Everett True possivelmente foi gravado um video onde Kurt Cobain tocava baixo vestido com um dos vestidos de Courtney Love confirmando assim uma parte da música You look good in my dress / My beautiful son Você fica bem no meu vestido / Meu filho lindo  .	1	
CGU vamos passar o país a limpo de verdade Dê uma olhada no que ocorre nos Institutos Federais conforme as notícias e quase ninguém está preso na prática e em muitos casos não houve investigação efetiva ou ações de órgãos de controle as notícias são apenas ponta de iceberg ao que parece já que o que foi possível aparecer na mídia e pôde de algum modo ser denunciado possivelmente é só uma parte de toda a história não dá para deixar de inferir sobre isso Notícias envolvendo o Instituto Federal de Brasília vinculado ao MEC SETEC sendo que boa parte dos servidores de alto escalão da SETEC MEC vieram do IFB ou seja cerca de dez membros até agora CGU não tomou providências efetivas para punir e apurar o que ocorreu em alguns dos Institutos Federais abaixo e ninguém está preso mesmo nos casos de flagrantes noticiados ao que parece e segundo as notícias Empresas denunciadas ou com notícias de crimes com as quais o IFB negociou ao longo dos anos FJ Produções CDT Comunicação de Dados Agroservice Empreiteira Agrícola LTDA Dirceu recebeu dinheiro direto na conta dessa empresa Aires Turismo Engefort Construtora ligada à Delta de Caichoeira e com ligações com José Dirceu ao que parece segundo notícias  .	1	
Com a quantidade de possíveis peças que já foram possivelmente achadas daria para construir um possível novo avião com uma possível possibilidade de voar  .	1	
Com canudo na mão ou não vejo que o povo não passa mais de que mão de obra semi escrava ou GADO descartável pra eles quando chegarmos a uma idade relativamente avançada e precisarmos de recursos médicos filas de idosos nos ônibus metrô etc quem está preocupado em estabelecer uma infraestrutura pra essa tal super população de idosos que estão falando A idéia talvez seja sugar o máximo possível quando ficarem doentes possivelmente morrerão sem recursos pois na idade em que mais precisarmos estaremos às traças e aí O governo fala algo sobre isso eles estão simplesmente dando um tiro no pé  .	1	
E se levaram o celular foi para não identificar algo provavelmente alguma informação que levasse até o possível acusado por exemplo a última pessoa que ela tenho tido contado e que possivelmente tenha atraído ela até o local do crime  .	1	
Eles anunciaram um projeto para mapear mil asteroides que possivelmente poderiam colidir com nosso planeta e afirmam que assim seria possível provocar desvios de rota e literalmente salvar a Terra  .	1	
Entro aqui pra descobrir que todo mundo tá surtando por uma possível nova tattoo do Louis que possivelmente pode ser do F  .	1	
Então humildemente eu tomo a liberdade para pedir a sua colaboração e se possível das pessoas ao seu redor para nos ajudar a pagar a cirurgia e possivelmente a medicação  .	1	
Essa inabilidade também pode estar ligada no receio de ser preterido e consequentemente rejeitado se agrado fulano possivelmente deixarei de agradar ciclano e isso poderá acarretar em um possível conflito com ciclano  .	1	
Esta adaptação possivelmente foi um fator de seleção natural para o homem pois conservando energia é possível permanecer mais tempo debaixo d'água sem respirar www  .	1	
Existem muitas teorias ou explicações a respeito de porque o Sol está mudando drasticamente mas está ficando mais quente com a idade é verdade mas não explica rápido aumento drástico entrando em um local de energia volátil em nossa galáxia possível mas mal suportado entrada num altamente denso campo magnético de uma anão marrom possivelmente estrela binária do nosso Sol ver muita evidência crescente e apoio para isso mas isso é um outro artigo inteiro longo para escrever sobre  .	1	
Foi anunciado o retorno da Jontex como patrocínio máster na camisa do Corinthians a rumores de que o clube anunciará ainda está semana o fechamento c/ mais uma patrocinadora possivelmente seria a SADIA e especula se um possível acordo p/ o nome da arena onde então passaria a se chamar arena calabresa em alusão a um dos produtos mais vendidos pela marca  .	1	
Informe se bem que não é bem assim não sei se poderá ser possível levantar um auto por esses motivos possivelmente a acção do sr  .	1	
LEMBRAR esta versão foi dada na era de ouro ou de prata possivelmente então esta versão bem fraca de uma possível explicação já esta ultrapassada nos tempos atuais já que graças a DC Comics em seu multiverso as historias dos heróis já foram reescritas milhares de vezes inclusive a do grande S/ então perdoem a inocência de alguns roteiristas da velha guarda pois alguns deixavam historias tanto da Marvel quanto da DC o menos realista possível mesmo eu admitindo que os da DC davam um ar bem mais fraco a seus títulos mesmo sendo verdadeiros clássicos  .	1	
Lula tratado como herói por possivelmente desempregados pois não é possível que essa gente tenha trabalho  .	1	
Mas como nem sempre isso é possível a segunda opção é escolher pontos estratégicos onde possivelmente pessoas irão procurar o tipo de serviço que vc oferece  .	1	
Minha mãe contou o possível presente de aniversário q ela possivelmente vai me dar e eu estou triste pq queria q fosse uma possível surpresa	1	
Nem consigo imaginar jantar num sítio com vocês a servir pois iria rir possivelmente do início ao fim sem conseguir comer D Então alguma vez seria possível transportar pratos com apenas mãos D D D	1	
Nesse trailer é possível ouvirmos a P nk cantando uma música que possivelmente será a faixa inédita que fará parte da trilha sonora da animação  .	1	
No Projecto Da Vide temos uma visão um pouco mais optimista e acreditamos que possivelmente em pouco mais de uma década é possível repor na atmosfera as concentrações de CO observadas na era pré industrial  .	1	
No entanto li os detalhes da noticia sobre as mudanças no enem e não vejo necessidade de resistência por alguns motivos Os treineiros devem treinar com simulados são diversos e gratuitos na Internet não encarecendo a prova A pessoa que vai fazer o enem pela QUARTA vez se pagar pela inscrição dará mais valor estudará mais e tal A matéria diz ainda que tanto para a certificação para o ensino médio voltará um programa específico pra isso que já existia a anos atrás possivelmente até mais fácil de aprovar o aluno ou alguém acha que realmente é possível conseguir o diploma de ensino médio através dessa prova do enem no NÍVEL que ela está hoje  .	1	
Oi bakniss Ainda não temos ponto em Itajaí seria possível apenas pela internet na verdade nos falta ainda expandir em pontos de SC possivelmente começaremos neste semestre em Floripa  .	1	
Pessoal isso certamente deve ser um estado alterado da mente no qual inclusive é possível um efeito analgésico possivelmente estimulado ou potencializado pelo uso de drogas  .	1	
Qual sua opinião Garotas saem nas ruas chutando ciclistas nesta foto extraída de um vídeo é possível ver o momento em que meninas possivelmente adolescentes em uma moto quase derrubam uma ciclista em Altamira o vídeo já circula nas redes sociais e revolta população  .	1	
Quando três estranhos apareceram na fazenda com notícias sobre um possível refúgio seguro em Washington DC Dale sentiu que possivelmente essa idéia era melhor e em seguida todos do grupo deixaram a fazenda e começaram a viagem a esse lugar  .	1	
Quero fazer uma simples pergunta É possível saber o tema de introdução da assembléia em são paulo e possivelmente uma conclusão do assunto tratado	1	
Sabendo que possivelmente perderão as eleições vão Saquear o patrimônio público vendendo tudo o que for possível aos comunistas  .	1	
Se ela casou possivelmente mudou de nome mas faremos o possível p ajudar  .	1	
Sem o apoio de políticas públicas possivelmente esse belo trabalho do Movimento no Minchocão não seria possível  .	1	
Sucesso amigo Grata pelo convite querida Leonor mas possivelmente não nos vai ser possível estar  .	1	
Um dos líderes do estudo David Wong da Faculdade de Odontologia da Universidade da Califórnia em Los Angeles UCLA acredita que será possível chegar aos ou de eficiência em breve com o aprimoramento do exame possivelmente pela inclusão de RNA mensageiros adicionais e relacionados ao câncer  .	1	
Vamos ajudá los Alguém pode me dar um conselho alguém que eu conheço quer fazer um circuito pela Europa em dezembro possivelmente viaja de a faz muito frio É possível visitar os museus As saídas são garantidas Me podem passar esta informação muito obrigado	1	
Você sabia que este botão pode quebrar e a Fiat poderá não querer consertar e o mais absurdo é possível também você levar o para uma concessionária e alguém querer lhe convencer que isso é uma possível característica do carro e possivelmente você não terá seu carro consertado	1	
com e eu vou fazer o meu melhor para ler o maior número possível escrevo de volta sempre que puder e possivelmente o surpreenda  .	1	
deixa eu pensar possivelmente eles querem arrecadar dinheiro pra fazer as gravações de um possível filme Só pode ser isso Assim algum lunático bilionário paga o filme por um papel de coadjuvante kkkkkkkkk Que loucura Vai que cola	1	
#infeliz,	infelizmente
infelizmente a propria banda B hoje teve um comentario na minha opiniao infeliz q partiu por parte de comentaristas sendo que um muito conhecido da torcida paranista omentando sobre revelaçoes foi citado que jogadores como Jean e o proprio carioca estao ai e tanto coritiba quanto o atletico podiam ter contratado para reforçar seus times  .	3	
A prefeitura ou seja lá o idiota teve essa infeliz idéia está de parabéns Brasil que infelizmente inclui minha Ilha do Governador um país de FUCKTARDS	2	
Que um carro passou e largou um chow chow que deve ter uns anos na porta da casa dela ela n tem como ficar definitivo e disse q ele esta assustado e na chuva deitado parece infelizmente esperar o dono infeliz q nao voltara gostaria da ajuda de vcs para divulgação pedi a ela p tirar foto dele ela ja colocou comida e agua mas ele n deixa ela se aproximar  .	2	
A infeliz doença de Drica Moraes Cora infelizmente desfalcou o contexto da novela  .	1	
A pessoa deveria ter algum problema e infelizmente faleceu agora vem um bando de infeliz querendo jogar a culpa na equipe que socorreu Vão chorar no cemitério que é lá que está o corpo  .	1	
A pessoa infeliz não cre na felicidade dos outros e muito menos na grandeza de DEUS infelizmente a inveja e os maus olhos deixa a pessoa cega e o pior cego e aquele que ñ quer enchergar o VENCEDOR na tua frente	1	
A saída dele foi uma boa para a saúde do clube infelizmente foi melhor assim O destino surpreendeu demais escolha até infeliz Mas desejo sorte ao nosso Mago	1	
A verdade é que podemos até denunciar e provar para um policial o que aconteceu más infelizmente existe uma burocracia infeliz nesta justiça que quando não se chega o tal do laudo do IC nada se pode fazer e sabe quanto tempo pode se demorar Isso nem os próprios policiais sabem O que eles sabem é que menos de meses não chega este laudo  .	1	
A verdade é que quem treme diante da fiel não pode vestir nossa segunda pele técnico fraco jogadores medíocres vaza todo mundo nos falta brio e raça para jogar e essa de volta tite fala sério a sorte que tivemos para ganharmos os títulos que ganhamos também foi jogando com a bunda colada la atrás jogando por uma bola de ataque só eu enxergo isso se o tite voltar o que vai mudar a era tite dava gosto de ver até a semifinal do Paulista qdo infelizmente fomos eliminados pela macaca com a infeliz atuação d Julio César depois desse jogo o que vi foi um time trancado depois vi um relance desse corinthians na final da libertadores e final de mundial antes do tite sair como eram nossos resultados so empate volta tite não mudaria nada	1	
A vontade é de cancelar o sócio por essa atitude infeliz de vocês mas infelizmente torcedor de futebol é apaixonado e as vezes otário  .	1	
AQUI ESTA O APELO DA PESSOA QUE ENCONTROU ABANDONADA A PEQUENA NO SERVIÇO Pessoal eu estou doando uma vira lata ela foi abandonada no meu trabalho ontem lá pelas hrs infelizmente nao vi quem a abandonou fui atraz mas ngm viu o infeliz que deixou ela aqui pra nao dizer outras palavras de quem faz isso  .	1	
Achei interessante o fato vivenciado por Alexandre Garcia mas veja bem ao descrever a pessoa como alguém de boas vestes etc parece que este tipo de classe é que não poderia cometar tal infração ou melhor falta de educação infelizmente certa ocasião fiz uma colocação infeliz ao dizer a uma senhora residente n bairro de Copacabana no RJ que as pessoas ali não tinham educação referia me ao fato de no município ter sido implantada a lei de recolhimento de fezes de seus animais cães infelizmente perdi o emprego pois a mesma sentiu se ofendida  .	1	
Achei seu comentário infeliz e inoportuno essa falta de respeito com o Rubens Barrichello infelizmente só acontece aqui no Brasil lá fora ele tem o respeito que merece como homem e piloto	1	
Acho a Ingrid Guimares engraçada mas infelizmente essa peça foi infeliz  .	1	
Acho que já está na hora de pararem de julgar ou questionar a atitude do pai do menino pois muitos aqui faria o mesmo que ele fez infelizmente ele perdeu seu filho mais a culpa não é dele e sim do infeliz que aperto o gatilho daquela arma	1	
Acho valido o argumento e a chamada de atenção mas infelizmente a generalização como critério foi bem infeliz nesse caso  .	1	
Acompanho sempre o trabalho de vcs com muita alegria no coração Esse feriado estive em Itanhaém infelizmente muita sujeira e nenhum funcionário da equipe de limpeza prefeitura trabalhando mais infeliz ainda era o povão poluindo sem a menor consciência  .	1	
Adoro este Shopping mas infelizmente estou impossibilitadad de frequentá lo pois teve um infeliz decorador paisagista sei lá o que  .	1	
Aprendendo a pisar vc aprende a ser infeliz tanto quanto aqueles q te pisavam mas infelizmente é uma defesa  .	1	
Até hoje nunca esqueci esse noticia horrível e muito triste saber que o infeliz está solto normalmente como se não tivesse feito nada mais infelizmente é Brasil	1	
Bom dia trio do meu olha eu contaria sim por mais que não acreditasse porque cadê a sua fidelidade e fosse o contrário eu gostaria de saber sim uma vez fui em um barzinho e o marido de uma amiga estava la com outra no maior amasso São de la busquei ela em casa e mostrei nossa foi um barraco gigante ele me odeia até hoje mas infelizmente ela ama esse infeliz e voltou pra ele mas fiz meu papel fui fiel com ela bjs Alessandra Pacheco De Betim	1	
Botafogo faz o seguinte pague os mil de luvas e renove automaticamente como esta na clausula só pro clube levar algum na saída deste infeliz que ninguém conhecia infelizmente a raça humana só visa o dinheiro e mais nada na vida  .	1	
Carlos você é dirigente de uma casa de umbanda Porque sinceramente a sua resposta de invencionice é pelo menos impensada e de total despreparo A tua casa por acaso trabalha com a caridade e com a cura Pretos velhos são maravilhosos seres de um grau de evolução indescritível será que seria justo dizer que é um invencionismo também Não é porque pelo que parece não faça parte da sua mediunidade que não existem Pense nisso E infeliz a sua comparação com o Edir Macedo Será que com um médium que infelizmente pensa assim esses espíritos poderiam trabalhar com você em prol de um propósito que é a a premissa da Umbanda ou seja a Caridade	1	
Como portadora de deficiência visual já senti na pele o que é sofrer ainda que indiretamente algumas formas de preconceito discriminação mas não ligo pra essas coisas porque Jesus nos ensinou a amar a todos sem distinção e sem excluir a ninguém que ele tenha misericórdia dos que infelizmente nutrem a esses sentimentos tão vazios quem é assim além de infeliz não tem Jesus no coração  .	1	
Como queremos exigir algo melhor se não fazemos o nosso melhor Isso foi apenas um experimento mais infelizmente confirmou a nossa infeliz realidade  .	1	
Compartilho com o movimento mas infelizmente foi uma postagem um pouco digamos infeliz rs	1	
Compreendo perfeitamente mas o estrago foi grande já temos muitos nos combatendo na nossa luta contra o ateísmo infelizmente pra mim o Santo Padre foi bastante infeliz na sua retórica  .	1	
Conclusão infelizmente há muita gente infeliz têm sempre na ponta da língua algo para criticar	1	
Deus queira que não seja meu Deus infelizmente mais uma criança inocente foi tragada por um bandido infeliz que merece a cadeira elétrica infelizmente no Brasil não tem porque se tivesse era principalmente pra esse tipo de monstro	1	
Dunga ganhou todas as partidas e infelizmente o Júlio César foi infeliz na defesa e perdemos a Copa  .	1	
E infelizmente há muita gente q fica infeliz com a nossa felicidade	1	
E infelizmente nao é so essa infeliz q pensa e age assim  .	1	
E um dia receberam o troco e infelizmente farão cara de infeliz de pobrezinho de injustiçado  .	1	
Ele deveria ter dado um pê da bunda dela e ter ido viver a vida dele não precisava ter feito essa baixaria deveria ter pensado nos filhos que vão ser obrigados a conviver com essas cenas porque infelizmente brasileiro adora essas baixarias e daqui uns anos algum infeliz vai postar tudo isso de novo e não acho que mulher é sempre a puta isso é pensamento de homem das cavernas somos seres humanos e cometemos erros não acho que devemos ser juízes pra julgar a vida e atitudes dos outros	1	
Ele ganhou TODAS as divididas e cruzamentos infelizmente errou alguns lancamentos e teve um lance infeliz mas e um otimo jogador	1	
Encontrei ele na porta do Especiale na rua infelizmente não sabiamos o que ele tinha pois estava acoado provavelmente algum infeliz o maltratou porem nos reunimos e uma menina ligou para o viva bicho onde solicitaram que levasse ele para uma clinica na rua fizemos uma vaquinha para pagar a consulta e uma moça se prontificou a leva lo não tive como ajudar mais pois ja tenho bebezinhos adotados no apartamento mas gostaria muito de saber dele  .	1	
Enquanto sua vida for em prol de grupo de wpp vai continuar sendo uma frustrada infeliz é taxada como ridícula infelizmente é a vdd linda	1	
Essa geleia covarde não merece o minimo de confiança mais um traidor do povo brasileiro e infelizmente colocaram ele no poder cadeia pra esse infeliz já  .	1	
Esse infeliz deveria estar preso à muito tempo mas infelizmente não temos leis pra isso e nem uma pessoa de coragem para tão feito Lula na cadeia é o sonho de consumo de muitos brasileiros	1	
Esse infeliz já foi condenado por maus tratos mas infelizmente continua  .	1	
Esses tipos de posts infelizmente só agrava mais o assunto se ele foi infeliz na colocação das palavras dele que ele pague com isso como ja esta fazendo acredito que ele nao fez com maldade but não soou legal e não é pelo fato das palavras que ele usou que tem que generalizar e usar outros artistas a Rihanna no caso desse post como exemplo pois isso revolta a furia dos fãs que como podemos vcer nos comentários deixam a desejar tbm como o comentário da mocinha Hevellen Silva tudo viado não tem como acabar com um tipo de pre conceito praticando outro né gente	1	
Estou a perder o respeito que eu tinha pelo Vui infelizmente Está a ser muito infeliz nos seus pensamentos  .	1	
Eu até entendo que o adiamente foi em respeito a Eduardo Campos que morreu de um jeito trágico e também em respeito a sua esposa filhos e familiares agora adiar para um DOMINGO A organização foi muito infeliz em escolher essa data infelizmente EU vou querer a devolução Né carnaval fora de época não	1	
Eu gostaria que acontece se assim comigo mais infelizmente ñ é assim sinto me aborrecido e infeliz  .	1	
Excelente infelizmente estamos em uma fábrica que conduz a humanidade infeliz ao retrocesso plantado ódio e discórdia Por mais respeito às minorias por mais respeito ao cidadão Por mais amor	1	
Fabíola você com certeza está ganhando um amigo verdadeiro para sempre infelizmente quando o animal sofre com maus tratos de um ser infeliz para mim este devia ser chamado de animal não este cachorrinho muito lindo da foto mas este seu novo amigo conhece o desprezo a dor a falta de amor e por isso ele vai receber amor de você e será grato para sempre e te compensará como nenhum outro cachorro comprado no pet te daria  .	1	
Foi muito infeliz nas substituições mas infelizmente esse elenco do flamengo é assim medíocre e se não for nessa confusão não é flamengo	1	
Foi um ótimo trocadilho mas infelizmente nao foi engraçada devido ao tema muito infeliz /	1	
Ganhar aos mouros com ajuda devia era de se sentir infeliz para ser honesto coisa que infelizmente ele não é	1	
Gente infeliz eh a pior raca que existe infelizmente  .	1	
#alegre,	alegremente
Todos reunidos alegremente no restaurante pai mãe filhos falatório alegre  .	7	
CANTA alegremente ó estéril que não deste à luz exulta de prazer com alegre canto e exclama tu que não tiveres dores de parto porque mais são os filhos da solitária do que os filhos da casada diz o Senhor  .	1	
Canta alegremente ó estéril que não deste à luz exulta de prazer com alegre canto e exclama  .	1	
Isaías Canta alegremente ó estéril que não deste à luz exulta com alegre canto e exclama tu que não tiveste dores de parto porque mais são os filhos da mulher solitária do que os filhos da casada diz o SENHOR  .	1	
Se quisermos desenvolver uma atitude mental que nos traga paz e felicidade eis o princípio Pense e aja alegremente e você se sentirá alegre AUTOR Dale Carnegie	1	
Se quisermos desenvolver uma atitude mental que nos traga paz e felicidade eis o princípio Pense e aja alegremente e você se sentirá alegre Dale Carnegie Sibyl F  .	1	
#principal,	principalmente
O principal antioxidante presente noRESERVE é o Resveratrol que é um polifenol encontrado principalmente na pele das frutas mais escuras e possui diversos e comprovados benefícios aos seres humanos  .	11	
As pessoas solicitam empenho de deputados em relação a problemas sociais problemas em seu Estado em sua cidade e principalmente o fim da PEC Essa é a principal solicitação que nós temos hoje no Disque Câmara  .	7	
Escrever aí uma matéria que o Velho Chico estar sendo invadido pelo o Oceano deixando sim a água que a população cozinha toma banho e principalmente e desse rio que a nossa população tem a Pesca que é o principal ponto de renda  .	7	
Aguardo simplesmente uma manifestação oficial da FORD principalmente por considerar que comprei o veículo da Ford principal responsável pela garantia  .	4	
Antes de chegar nos rolezinhos que são o sintoma mais recente dessa gama de manifestações que tem um só diagnóstico que é simplesmente a ausência de ações governamentais em prol do povo que o elegeu uma vez que está canalizando todos seus esforços financeiros administrativos e políticos e um objetivo único sua perpetuação no poder não soprará continuar esse tipo de conduta mas principalmente para atingir seu objetivo principal qual seja o de transformar o regime brasileiro em um arremedo de socialismo fidelista e bolivarianista conforme diretriz estabelecida a partir dos idos de pelo Foro de São Paulo criado por Lula sob a inspiração do ditador Fidel Castro e agregando não apenas todos os partidos de esquerda de paises latino americanos como também movimentos guerrilheiros como a FARC Sendero Luminoso e outros menores da América Central e tambem o narcotráfico cujo fulcro atual está sendo conduzido por Evo Morales  .	4	
vou repetir aqui o comentário que fiz no facebook da Dilma o Brasil parece estar sendo Governado por outro país ou por uma quadrilha internacional comandada por José Serra e com todos estes congelamentos nos investimentos vão prejudicar as Universidades Públicas e principalmente as Particulares e gerar mais desemprego sem falar na saúde que foi a principal motivos dos protestos e com a PEC vão piorar a muito a situação  .	4	
Acho que todos nós brasileiros estamos cansado do comportamento da má fé da esperteza da tentativa do ganho sempre que vemos por ai sejamos uma sociedade mais concisa dos nossos valores principalmente nas relações comercias onde a confiança deve se tornar no final a principal moeda  .	3	
Mas o principal opositor a Dilma e principalmente ao Brasil não passa de um doente tarado pela cadeira de presidente custe o que custar de reputação altamente duvidosa e de caráter corrompido	3	
O principal antioxidante presente no RESERVE é o Resveratrol que é um polifenol encontrado principalmente na pele das frutas mais escuras e possui diversos e comprovados benefícios aos seres humanos  .	3	
Quando descobrirem principalmente que faço parte dessa gente que pensa que a rua é a parte principal da cidade  .	3	
Quando descobrirem principalmente que faço parte dessa gente que pensa que a rua é a parte principal da cidade  .	3	
Que não deixa ninguém dizer oque ela deve ou não fazer que sobe no palco e encanta todos com suas danças sensuais ou não com suas músicas maravilhosas e principalmente com a sua marca principal o seu lindo e longo cabelo azul rs  .	3	
Vale frizar que cada tomada do poder só pode ser alcançado por alianças e que a principal tarefa da classe revolucionária deve ser política e intelectual principalmente  .	3	
A principal atividade econômica da cidade é o turismo junto com a agricultura principalmente o do cacau  .	2	
A principal vantagem é que conseguimos atender mais pessoas em menos tempo e principalmente sem tirá las de seu ambiente de trabalho o que é muito produtivo	2	
Com esse grupo tenho como principal objetivo a troca de informações ajudar outras mamaes principalmente as de primeira viajem igual eu  .	2	
Em segundo lugar quero agradecer a participação de todos neste ano de com seus comentários com suas curtidas e principalmente com seus compartilhamentos pois este é o meu principal desejo  .	2	
Genocídio significa a exterminação sistemática de pessoas tendo como principal motivação as diferenças de nacionalidade raça religião e principalmente diferenças étnicas  .	2	
Mais agilidade versatilidade segurança e qualidade em tempo e acabamento para nossos funcionários e principalmente para você nosso cliente que é o principal motivo de todo esse investimento pois é através de sua confiança e preferência que estamos sempre crescendo cada vez mais  .	2	
O dilema moral é outro assunto tratado no filme onde as ações principalmente as de Keller são altamente questionáveis em qualquer situação mas ao se colocar em seu lugar o próprio espectador acaba entrando em um dilema até onde chega nossa ética e moral nas situações extremas O elenco também é destaque além das atuações impecáveis dos protagonistas o filme é recheado de excelentes atores como Terrence Howard Viola Davis Melissa Leo e principalmente Paul Dano vivendo o principal suspeito e entregando uma das melhores atuações do filme e de sua ótima carreira  .	2	
O mecanismo de ação da planta é bem simples ela faz com que todos os tecidos orgânicos fiquem com a quantidade ideal de glicogênio presente principalmente no fígado e nos músculos e utilizado como principal fonte de energia  .	2	
Para todas as mamães a principal preocupação é se seus bebês estão seguros principalmente quando elas não estão por perto  .	2	
Só temos a agradecer por ter um ídolo tão extraordinário que serve de exemplo de inspiração e principalmente é a nossa principal base para irmos em busca dos nossos sonhos  .	2	
/ pra mim a nota de Star Wars por vários motivos mas gostei demais da personagem principal ser uma mulher acompanhado de um negro isso é revolucionário no mundo cinematográfico principalmente de uma empresa de grandes proporções igual a Disney ta de parabéns  .	1	
A BMW mira os pequenos foguetes da Audi Volkswagen e principalmente o que deverá ser seu principal rival A AMG  .	1	
A DNA é uma produtora que se destaca pelo grande publico que consegue reunir todos sabem que nosso foco principal são festas temáticas relacionadas principalmente com a música pop e eletrônica sempre com festas muito interativas mas isso não quer dizer que não façamos outros tipos de eventos e podemos garantir que não deixamos a desejar  .	1	
A Espanha é o principal destino para quem quer estudar o idioma espanhol principalmente sua capital Madri  .	1	
A Fifa deveria tbm aprovar uma lei que combate todas discriminações não somente discriminação racial deve ser combatida e sim todas as discriminações isso inclui o machismo homofobia xenofobia e preconceito religioso no futebol principalmente para um país poder realizar uma Copa do Mundo não importa se principal são jogos da seleções principais ou não  .	1	
A Região dos Lagos tem lugares incríveis e a minha principal intenção quando fiz a página é dar dicas do Rio e principalmente dessa região  .	1	
A acidose principalmente a diabética é a sua principal causa  .	1	
A biblia dis aquilo que o ser humano pensa é que se réalisa america e a união Europea andam estudar planos para por o fim do régime dictatorial que reina em angola e africa em geral principalmente na région de grande Lagos à principal causa é de ajudar groupos armados ou reberdes para déstabilisar naçôes como esses sem démogracia	1	
A caminho de Castaway Cay ilha privativa da Disney turistas principalmente crianças aproveitam para tirar fotos com o Mickey no saguão principal do Disney Magic um dos navios da Precisando de uma viagem como essa Acesse nosso site e participe da promoção da BandNews FM	1	
A carreira Auditoria é composta há anos pelos cargos de Analista Tributário e Auditor fiscal e com muito esforço e empenho tem conseguido cumprir o seu principal papel que é carrear recursos para a sociedade papel executado principalmente pelo Analista Tributário na área de arrecadação já que o Auditor fiscal deveria atuar precípuamente com o lançamento  .	1	
A cobrança deve vir principalmente sobre a câmara federal é lá o principal empecilho de um presidente  .	1	
A data foi estabelecida na Conferência de Estocolmo em e a criação dela tem como objetivo principal a conscientização da população mundial sobre os temas ambientais principalmente aqueles que dizem respeito à preservação  .	1	
A enfermidade é causada principalmente por meio da infecção pelo vírus HPV a principal forma de transmissão do vírus é por contato sexual  .	1	
A esquerda não quer o fim da pobreza principalmente porque isso significaria o fim dos pobres e miseráveis logo ficariam sem sua principal massa de manobra  .	1	
A esse respeito pergunto ao senador e ao Congresso Nacional Com a institucionalização da Política Nacional de Participação Social como fica o congresso principalmente no que se refere ao seu principal objetivo que é discutir e encaminhar os grandes temos e problemas de nosso País Qual a representatividade do PNPS O povo delegou a presidenta esse poder Como fica essa proposta eleitoreira Muda Brasil fora o PT e aliados pelo voto  .	1	
A exposição excessiva ao sol e sem proteção é o principal dos fatores desencadeantes da doença principalmente na infância  .	1	
A exposição excessiva ao sol e sem proteção é o principal dos fatores desencadeantes do câncer de pele principalmente na infância  .	1	
A fase principal da modalidade exige muita rotação de tronco principalmente na execução das manobras e controle proprioceptivo tudo que o exercício propoe  .	1	
A ferritina é uma proteína localizada principalmente no fígado cuja função principal é armazenar ferro para o organismo  .	1	
A fisioterapia age principalmente na incapacidade física e respiratória sendo que o principal objetivo é atingir a melhor qualidade de vida em cada estagio da doença  .	1	
A função principal de qualquer membro do poder legislativo é elaborar e votar leis e principalmente fiscalizar todos os atos do executivo  .	1	
A glândula pineal é uma importante glândula neurossecretora localizada no centro do cérebro sua principal função é regular o metabolismo e os ciclos vitais do organismo atuando principalmente no ciclo do sono no sistema imunológico e cardiovascular e no controle das atividades sexuais e de reprodução  .	1	
A ideia principal é repor os estoques de glicogênio hepático e principalmente do glicogênio muscular diminuindo a sensação de fadiga muscular e melhorando a recuperação dos tecidos  .	1	
A liberdade de culto principalmente os de matriz africana será a principal atingida pela medida  .	1	
A maior parte deste resíduo é depositada nos intestinos principalmente no cólon o principal canal de eliminação do organismo  .	1	
A maior parte deste resíduo é depositada nos intestinos principalmente no cólon o principal canal de eliminação do organismo  .	1	
A matéria principal de qualquer curso mas principalmente os voltados para a saúde é a ética  .	1	
#afortunado,	Felizmente
#livre,	livremente
A Lei assegura a liberdade de expressão como preconizado na Constituição de garantindo que todos sigam se expressando livremente e que a Internet continuará sendo um ambiente democrático aberto e livre ao mesmo tempo em que preserva a intimidade e a vida privada  .	1	
A abundância a prosperidade a riqueza hão de se distribuir na sociedade livremente não há outro meio hão de se distribuir livre e naturalmente na sociedade como o sangue nas veias como o oxigênio no ar como o calor na atmosfera como a seiva na vegetação como os sucos nutritivos na terra como a água nas artérias fluviais como as correntes no oceano como a vida no universo  .	1	
A fala humana criando as cordas vocais por este motivo ele é responsável pela existência de muitas línguas no mundo e também determinou que nada poderia ligar a água a uma corda a água deveria ser sempre livre e dona de si correndo livremente  .	1	
A metros dali houve um homicídio a plena luz do dia Como incentivar o turismo em meio ao livre comércio de substâncias ilícitas onde membros de facções criminosas estão se estabelecendo livremente	1	
A rua ficou livre prós bandidos agirem livremente tocando o terror saquiando as lojas que os proprietários tendo Q arcar com o prejuízo nessa crise Q já tá mesmo depois de ter pagado tanto imposto  .	1	
Acho estranho as pessoas nas redes sociais em geral condenarem o McDonalds com tanto ódio no heart sendo que o livre mercado e as liberdades individuais estão aí para você escolher livremente o que comer e beber  .	1	
Acontece que as proteínas carreadoras hormonais são moléculas grandes que não conseguem passar para a saliva ao passo que o hormônio livre desacompanhado dessas proteínas passam livremente de modo que a dosagem do hormônio na saliva é bem próximo do real  .	1	
Adicionalmente estando livre como um passarinho poderá continuar a manobrar livremente os seus minions da Câmara  .	1	
Agora está livre do corpo idoso e pode brincar e correr livremente como antes  .	1	
Algumas cenas são filmadas ao ar livre e como ninguém é dono da rua se pode tirar foto e filmar livremente  .	1	
Além disso é um ambiente livre entramos com mochilas câmera e ficamos à vontade para passear livremente pelo prédio  .	1	
Ao contrário de outros tunicados que muitas vezes também se ligam em massa uns aos outros porém permanecendo fixos no fundo do oceano pyrosomes formam um corpo flutuador livre que pode variar de poucos milímetros a vários metros de comprimento e deslizar livremente ao redor das camadas superiores e mais quentes do oceano via propulsão a jato ou pelo menos uma das coisas mais próximas a isso observáveis no reino animal  .	1	
Apenas desejo uma Angola livre e plural e em que cada um possa livremente expressar a sua opinião  .	1	
Aqui na verdade é um lugar livre de preconceitos onde cristãos falam livremente sobre suas ilusões e delírios  .	1	
As atitudes e os lucros do capitalista são justas se ele próprio houver produzido seus fatores de produção ou se apropriado originalmente deles por estarem sem dono ou se ele os adquiriu ou os comprou ou alugou em uma troca voluntária e mutuamente benéfica com um proprietário anterior se ele não recebe dinheiro confiscado de terceiros se ele não atua em um mercado protegido pelo governo que impede a livre entrada de concorrentes se todos os seus empregados foram contratados livremente em termos mutuamente acordados e se ele não causa dano físico à propriedade de terceiros no processo de produção  .	1	
As políticas de livre comércio pleno de não intervenção do estado na economia de orçamentos governamentais rigidamente equilibrados de mercado de trabalho bastante flexível de livre fluxo de capitais de não restrição a investimentos estrangeiros estrangeiros podem investir livremente em empresas locais e também deterem do capital e de moeda forte se mantiveram inalteradas após a saída de Cowperthwaite  .	1	
As políticas de livre comércio pleno de não intervenção do estado na economia de orçamentos governamentais rigidamente equilibrados de mercado de trabalho bastante flexível de livre fluxo de capitais de não restrição a investimentos estrangeiros estrangeiros podem investir livremente em empresas locais e também deterem do capital se mantiveram inalteradas após a saída de Cowperthwaite  .	1	
Banda larga eh basico O livre acesso a informacao livremente divulgada eh o pilar do novo mundo e ninguem pode ser excluido Sem acentos desculpe	1	
Boa noite Em um mundo onde circulam livremente mercadorias capitais informações e ideias é absurdo impedir o livre trânsito de pessoas Presidente Dilma Rousseff Amedorei	1	
Católica pensa livremente então ele é livre	1	
Como a Colômbia é um pais livre só resta saber se estas pessoas qu estão circulando livremente no Brasil não são terroristas das Farcs que estão infiltrados comercializando cocaina que é o unico produto das mesmas ou então estão sendo convocados pelo PT para algum trabalho sujo	1	
Curta e Faça parte da OCC Alerta Brasil Siga nos no Twitter Armamento pesado é vendido livremente na fronteira A fronteira do Brasil com o Paraguai é território livre para traficantes de armas  .	1	
De acordo com a Medicina Tradicional Chinesa a energia Qi deve fluir livremente as dores e enfermidades surgem quando esse livre fluxo é interrompido  .	1	
Depois deixe me lembrar lhe que sou livre de pensar o que quiser ou melhor opinar livremente  .	1	
Desejaste o amor livre do homem que ele te seguisse livremente atraído e cativo por ti	1	
Deus me livre de implorar a atenção de alguém se n é dado livremente você não merece ter Tenho amor a mim graças a Deus o gênio é forte  .	1	
Direito dado a assassinos que ganharão dinheiro pra matar livremente um bebe que não pode se defender nem podera ter o livre arbítrio de escolher viver ou morrer  .	1	
E o STF oficial assunto polêmico da droga então o remédio tarja preta para uso é livre Qto posso usar livremente	1	
Educação libertária e não liberal aborto livre matar inocentes na barriga da mãe para que ela possa biscatear livremente sem compromisso pode matar assassinos seriais ou hediondos não  .	1	
Eis como a arte é irmã da universidade na sua incondicionalidade e na sua sem condição praticando o direito de dizer livremente de se expor livre e vulnerável perante o mundo  .	1	
Ele quer apenas ser livre Não prendam os pássaros deixem os cantar livremente	1	
Em um modelo de livre concorrência a empresa que quisesse vir atuar no Brasil poderia se instalar livremente e oferecer o seu serviço a quem quisesse  .	1	
Em um mundo onde circulam livremente mercadorias capitais informações e ideias é absurdo impedir o livre trânsito de pessoas  .	1	
Em um mundo onde circulam livremente mercadorias capitais informações e ideias é absurdo impedir o livre trânsito de pessoas Presidente Dilma Rousseff	1	
Então a culpa nesse caso é do livre mercado e do descaso das empresas terceirizadas que nele competem livremente	1	
Estão construindo uma mega mesquita no paraná e os brasileiros como um bando de idiotas não fazem nada não estou incentivando a violencia nem o ódio mas é bom ficarmos espertos é bom cada brasileiro ser um espião e vigiar cada passo e ação e denunciá los ao ministério público já que os nossos deputados vereadores e polícia e juízes e policia federal não fazem nada estamos no mato sem cachorro a nossa presidanta abriu precedentes para esses terroristas entrarem aqui no brasil livremente lá ninguém pode ser livre eles deveriam receber tratamento recíproco e serem proibidos de abrir mesquita e pregar a religião do terror se tiver alguém suspeito filme grave faça alguma coisa são eles contra todos os brasileiros e o resto do mundo não vou me calar não seja omisso amanhã poderá ser a tua família a ser decapitada por esses insanos	1	
Eu tbm fui muito contra a ditadura e os militares afinal faz parte do ser humano ser livre tanto fisicamente como poder expor seus pensamentos livremente  .	1	
Existem religiões diferentes pq o homem é livre para criar suas idéias livremente sem a intervenção de Deus  .	1	
Gente é complicado eu sei que brincar livremente é muito bom eu cresci livre mas eu confesso que muitas vezes fico mais tranqüila vendo o meu filho se divertir em casa na internet  .	1	
Grande homem e um amigo inesquecível ainda me ensinou a dar uns pontapés na bola Descansa em paz para te recordarem como homem e jogador dos violinos e do Zé da Europa não precisas de estar no PATIÃO Cá fora e que livremente quem quiser recordar e visitar ou depositar umas flores é livre e não paga nada VIVA TODOS OS Quantos SPORTINGUISTAS  .	1	
Isso implica ao governo i pôr um fim ao monopólio de emissão da moeda permitindo que os cidadãos brasileiros escolham livremente que meio de troca utilizar e ii remover todas as barreiras legais à livre entrada na prática bancária e proibir o uso de reservas fracionárias  .	1	
Isso seria aceitável em um cenário de livre mercado onde as empresas poderiam livremente determinar essas minúcias  .	1	
Já imaginou participar numa maratona no Teatro Maria Matos De de outubro a de novembro assita aos várias espectáculos e venha à Maratona Anos Horas um evento onde pode circular livremente pelo espaço com a participação de artistas de diversas áreas e entrada livre  .	1	
LIVRE ARBITRIO O homem goza do livre arbitrio a partir do momento em que manifesta a vontade de agir livremente porém nas primeiras fases da vida a liberdade é quase nula ela se desenvolve e muda de objeto com as faculdades A liberdade de agir portanto é relativa pois depende primeiramente da vontade de realizar algo  .	1	
Maconheiros Marxistas acha agora que as UFS são livre das leis que que traficantes pode andar e traficar livremente nos campus este é o reflexo do marxismo cultura forma verdadeiros idiota	1	
Marco videira e por ser seu primo Vivemos num país livre onde podemos expressar livremente a nossas opiniões e sim tem um primo com uma categoria  .	1	
Me sinto uma pessoa livre podendo usar o celular livremente nas ruas de Maraial	1	
Menos PT e mais PCC no Tribunal Maior este é o maior sinal da gigantesca virada que o Brasil deu em direção às graças e às benesses do mercado e da livre empresa cujo a população comemora livremente pelas ruas de Vitória e demais cidades capixabas mostrando a todos como será nosso futuro brilhante comandado por estes cidadãos probos honrados e impolutos  .	1	
Mesmo com escolas universidades acesso livre à informação através da Internet esta ignorância se propaga livremente  .	1	
Movimentar se de moto livremente pelas estradas devolve a você o espírito de aventura livre da criança com a lucidez do adulto	1	
#seguro,	seguramente
Nossa ele descobriu isso que novidade com um pouquinho de boa vontade vai descobrir que todos os Congressistas fazem o mesmo o que eles seguramente não fazem é legislar pra se ter um país limpo seguro e justo resumindo a obrigação  .	1	
Pelos termos de referência da anistia para clandestinos promulgada hoje pelo Presidente Obama seguramente muitos desses bilhões procurarão porto seguro nos EUA  .	1	
Vamos cortar quantos ministérios Quantos cargos de confiança Quantas mordomias Nenhuma seguro mas ensino saúde e infra estrutura seguramente  .	1	
seguramente que no va en cana pero seguro que al poder nunca mas ni vos anibal te vas a salbar de todo chorros	1	
É seguro afirmar que se não fosse a censura o filme seguramente ficaria no primeiro lugar  .	1	
#rápido,	rapidamente
Será que não conhecem SEDEX para que o cliente seja atendido rapidamente Será que o custo de envio por este tipo de transporte rápido é maior que àquele com a perda de imagem credibilidade causada pelo descontentamento dos consumidores Que vergonha Electrolux que decepção	9	
ATENÇÃO VC QUER GANHAR DINHEIRO SEM SAIR DE CASA Chegou sua grande chance É simples rápido e fácil Tenha uma renda extra que pode passar rapidamente de semanais e mensais superior a  .	8	
Inicia a recuperação muscular mais rapidamente para que você fique mais forte mais rápido Ingredientes Homopolissacarídeo derivado de batata arroz e milho Karbo Lyn magnésio creatina taurato de magnésio peptídeos de proteína de soro de leite peptideos de proteína do ovo proteína de soro do leite concentrada triglicerídeos de cadeia média açúcar cloreto de sódio sal ácido cítrico acidulante lecitina de soja emulsificante sílicio antiumectante fosfato de cálcio regulador de acidez sucralose edulcorante artificial corantes artificiais azul brilhante sabores framboesa azul e uva vermelho sabores ponche de frutas e uva amarelo crepúsculo sabor laranja aroma natural de guaraná aroma natural e artificial  .	7	
Cadastre se e veja os resultados que rapidamente aparecem é seguro rápido e é garantia de renda extra  .	5	
Todos sabemos a importância de uma pesquisa em torno dos novos fármacos todos os testes clínicos necessários para segurança e eficácia mas há de convir que se uma pessoa não tem mais alternativa de tratamento se é um paciente terminal e não há mais o que tentar para salvar sua vida como deixar essas pessoas sem usar essa última esperança sendo que elas não terão tempo para nada nem para sentir os efeitos colaterais Espero que os Senhores que representam a Comissão de Seguridade Social e Família estejam com a consciência tranquila espero que estejam trabalhando honestamente e rapidamente para que esse remédio seja liberado o mais rápido possível  .	5	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO  .	4	
Hoje a Metromover serve como uma parte vital da vida Downtown e com o rápido crescimento da população em nesta área tem crescido rapidamente no uso e em popularidade  .	4	
Bons jogadores mais velhos não vão se aposentar tão rápido e jogadores com alto potencial evoluem mais rapidamente se você der oportunidade  .	3	
O principal benefício do Kimera da Iridium Labs é queimar rapidamente a gordura no organismo e consequentemente proporcionar o emagrecimento mais rápido  .	3	
e como eu gostava de poder fazer isso contigo Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como as trazia rapidamente  .	3	
o jogo ficou mto fácil mto mais rápido os jogadores mudam de direção rapidamente como invertebrados está mto diferente do jogo em que eu comprei  .	3	
A inclinação de escadas varia entre e portanto o exercício aumenta sua frequência cardíaca rapidamente fazendo com que você precise respirar mais rápido para obter mais oxigênio  .	2	
Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como te trazia rapidamente  .	2	
CANTINHO DO SABER Concordo com com João XXIII que afirma Enquanto as economias nacionais dos mais diversos países desenvolvem se rapidamente com ritmo cada vez mais rápido depois da guerra parece nos oportuno chamar a atenção sobre um principio fundamental  .	2	
Dessa forma você precisa se alimentar rapidamente a fim de entrar em estado anabólico o mais rápido possível  .	2	
Falei rapidamente quase como um grito pois Justin comerá a movimentar seus dedos mais rápido  .	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO Texto de Camila Abdo camila  .	2	
Leite desnatado cs adoçante culinário uso SweetliftCook Calda cs açúcar mascavo cs água Leve ao fogo até o ponto de caramelo e despeje na forma Bata os ingredientes no liquidificador rapidamente pra ficar com furinho tem que bater rápido só até ficarem homogêneos  .	2	
Minha conclusão em vez de seu coração bater mais rápido por que não você apenas agir mais rapidamente um pouco em vez de apenas ficar pensando sobre isso por que não fazer algo sobre isso  .	2	
Para constantemente bombear repetições rapidamente o coração trabalha mais duramente e mais rápido para manter se  .	2	
Quando tínhamos rodado não mais que km e estávamos praticamente todos dormindo um dos nossos rodies passou pelo corredor do ônibus berrando fogo o motor está pegando fogo Descemos todos o mais rápido possível Graças a Deus o motorista conseguiu controlar rapidamente o pequeno incêndio  .	2	
Você vê a Whey Protein é digerido muito rapidamente o que provoca um rápido aumento de aminoácidos no sangue  .	2	
A banha por outro lado atinge a temperatura para fritar muito mais rápido assim a comida é cozinhada mais rapidamente e fica muito mais saudável  .	1	
A culpa é um pouco de cada é um verdadeiro desdeicho com a população quando é pra vim a conta vem rápido e c atrasa o pagamento rapidamente vem e cortam	1	
A frutose é rapidamente metabolizada bem mais rápido e direto do que glicose muitas vezes promovendo o armazenamento de gordura particularmente na região abdominal  .	1	
A gerente do corpo de bombeiros Laurie Kenny que estava no local disse Os bombeiros trabalharam rapidamente e profissionalmente para manter o fogo sob controle o mais rápido possível  .	1	
A habilidade apresentada na feira E em junho faz com que os heróis possam escalar paredes atacar inimigos mais rapidamente e correr mais rápido  .	1	
A leitura q eu fiz é q estão querendo faturar mais rapidamente e ao mesmo tempo combater os vencedores regulares qto mais rápido hiper maior a variância e com isso vencedores mais aleatórios fidelizando mais os clientes amadores q são a maioria  .	1	
A pesquisa deste ano destaca o quão rápido os líderes de TI estão respondendo a essas megatendências que têm mudado rapidamente nossa indústria e o que eles estão fazendo para atender à demanda sem comprometer a qualidade das aplicações e a experiência do usuário complementa o executivo  .	1	
A policia agiu rápido e conseguiu chegar rapidamente ao infrator  .	1	
A prestação de serviços do pessoal do condomínio aqui no Vila Del Rey é sensacional Estão sempre prontos pra ajudar em várias situações Quando o Califa morreu na garagem eles vieram rapidamente agora a bateria do carro pifou e também vieram super rápido Na hora que fiz essa foto hoje de manhã fiz o vídeo no stories é stories ou live estava tudo ok  .	1	
Aceitar jesus virou um jargão para aqueles que querem passar a imagem de melhora e assim ganhar a liberdade mais rápido e claro que inclui o Guilherme de Pádua que mais do que rapidamente optou por esse caminho  .	1	
Agora que tu completa um quarto de um século talvez seja uma boa hora pra olhar para traz e contemplar o que já conquistou mas rapidamente como digo no início do texto o tempo passa rápido e você tem muito a fazer ainda  .	1	
Alana O que Harry me observou quase como escorada na mesa e em um movimento rápido me fez sentar na mesa rapidamente e começou a me beijar assim sem mais nem menos  .	1	
Alimentos que digerem rápido como os sem fibras viram rapidamente açúcar  .	1	
Amei quando usei e comprei outra vez Essa época do ano a pele precisa de cuidados especiais o Gel tem uma textura leve e a pele absorve rapidamente Cheirinho suave que rápido desaparece Tem efeito mate deixa a pele sequinha  .	1	
Ao chegar no Rio Ele irá se arrepender rapidamente Vai ser roubado rápido	1	
Aqui em casa também tem muros altos e portão bem fechado porém um dia a nossa gatinha sumiu ficamos desesperados como poderia ter fugido Tivemos a ideia de olhar no telhado e lá estava ela mas como subiu Subiu pelo teto do carro e pulou bem alto para o telhado só não foi embora por agimos rápido Deus abençoe para que encontre o seu rapidamente  .	1	
As notas de maltes escuros aparecem rapidamente permitindo que a textura passe por rápido momento macio logo tomado por referências láticas baixo mas presente amargor e secura no retogosto intensificando a torrefação a acidez  .	1	
As pessoas esquecem se do q eu faço por elas mt rápido mas eu esqueço me da existência delas mais rapidamente	1	
Assim ele sobe muito rápido e o ar frio que está lá em cima desce também rapidamente congelando tudo  .	1	
Bebidas geladas ou bebidas geladas quanto baste É preciso ter atenção A bebida a ingerir deve estar fresca C sem contudo estar gelada quanto mais fresca a bebida mais rápido é o seu esvaziamento do estômago sendo mais rapidamente absorvida no intestino  .	1	
Bem na verdade o horário importa sim De acordo com os estudos americanos e espanhóis a leptina um hormônio de marcação celular nos tecidos adiposos que afeta diretamente a tolerância à glicose isso reforça a tese de que não devemos consumir doces à noite quando o corpo tem pouca sensibilidade à insulina e acontece o pico de liberação de leptina ou seja toda glicose consumida será rapidamente estocada com um rápido pico de insulina induzido tanto pela carga alimentar quanto pela secreção de leptina  .	1	
Bem rápido e leve o navegador conquista rapidamente o usuário que der uma chance a ele  .	1	
Breakeven rápido Startups de equipamentos médicos têm uma vantagem sobre outras podem chegar ao breakeven rapidamente em certas áreas os equipamentos conseguem estar no mercado em apenas dois ou três anos  .	1	
Cadastre se rapidamente para garantir o derramamento e divulgue o mais rápido possível para seus indicados  .	1	
Com o HTTP/ será implementada uma série de benefícios como carregamento mais rápido das páginas conexões mais longas e itens que chegam mais rapidamente	1	
Como Perder A Gordura Abdominal Rapidamente Muitas pessoas se perguntam qual o segredo sobre como perder e queimar a gordura abdominal rapidamente e como emagrecer rápido  .	1	
Como fazer que o cabelo cresça mais rápido Seu cabelo não cresce rapidamente e você não sabe o que fazer para consegui lo Neste artigo te indicamos algumas maneiras naturais para ajudar seu cabelo crescer mais rapidamente  .	1	
#aparente,	aparentemente
Com o passar dos dias cães morreram sem causa aparente depois apareceram mais mortos aparentemente com pauladas e outros desapareceram  .	2	
E aparentemente só estou indo fazer prova ou seja estou ansiosa ainda sem um motivo aparente o que me deixa mais	1	
Eis senão quando encontro uma senhora revoltada com a minha aparente nomeação para secretário de estado da cultura e aparentemente pronta a emigrar caso seja verdade  .	1	
Então aparentemente temos dois PMDBs esse filme já vimos antes essa aparente divisão  .	1	
Filipe Luigi eu nem sei direito do que se trata e aparente sei mais que ela que precisou ler esse texto e aparentemente ela fica surpresa com o me kkkkkkk amo	1	
O tom de aparente sinceridade até de inocência com que tantas pessoas aparentemente cultas enunciam esses julgamentos mostra que os últimos vestígios de educação política desapareceram do cérebro nacional  .	1	
Tantas pessoas que aparentemente parecia ter uma vida boa normal mas que sem motivo aparente acaba tirando a própria vida  .	1	
aparente falta de nexo ou de lógica contradição raciocínio aparentemente bem fundamentado e coerente embora esconda contradições decorrentes de uma análise insatisfatória de sua estrutura interna  .	1	
eu detesto me sentir mal e culpada sem motivo aparente mas que aconteceu e aparentemente a culpa é minha	1	
faz uma montagem dessa com a foto da carteira d um fiel sem volume aparente e da tua c volume aparentemente cheia d grana do dizimo q vcs faturam  .	1	
#eficiente,	eficientemente
A conexão com o mundo virtual tornou se essencial a comunicação fica mais eficiente cabe ao Governo agir mais eficientemente  .	1	
#rápido,	rapidamente
Será que não conhecem SEDEX para que o cliente seja atendido rapidamente Será que o custo de envio por este tipo de transporte rápido é maior que àquele com a perda de imagem credibilidade causada pelo descontentamento dos consumidores Que vergonha Electrolux que decepção	9	
ATENÇÃO VC QUER GANHAR DINHEIRO SEM SAIR DE CASA Chegou sua grande chance É simples rápido e fácil Tenha uma renda extra que pode passar rapidamente de semanais e mensais superior a  .	8	
Inicia a recuperação muscular mais rapidamente para que você fique mais forte mais rápido Ingredientes Homopolissacarídeo derivado de batata arroz e milho Karbo Lyn magnésio creatina taurato de magnésio peptídeos de proteína de soro de leite peptideos de proteína do ovo proteína de soro do leite concentrada triglicerídeos de cadeia média açúcar cloreto de sódio sal ácido cítrico acidulante lecitina de soja emulsificante sílicio antiumectante fosfato de cálcio regulador de acidez sucralose edulcorante artificial corantes artificiais azul brilhante sabores framboesa azul e uva vermelho sabores ponche de frutas e uva amarelo crepúsculo sabor laranja aroma natural de guaraná aroma natural e artificial  .	7	
Cadastre se e veja os resultados que rapidamente aparecem é seguro rápido e é garantia de renda extra  .	5	
Todos sabemos a importância de uma pesquisa em torno dos novos fármacos todos os testes clínicos necessários para segurança e eficácia mas há de convir que se uma pessoa não tem mais alternativa de tratamento se é um paciente terminal e não há mais o que tentar para salvar sua vida como deixar essas pessoas sem usar essa última esperança sendo que elas não terão tempo para nada nem para sentir os efeitos colaterais Espero que os Senhores que representam a Comissão de Seguridade Social e Família estejam com a consciência tranquila espero que estejam trabalhando honestamente e rapidamente para que esse remédio seja liberado o mais rápido possível  .	5	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO  .	4	
Hoje a Metromover serve como uma parte vital da vida Downtown e com o rápido crescimento da população em nesta área tem crescido rapidamente no uso e em popularidade  .	4	
Bons jogadores mais velhos não vão se aposentar tão rápido e jogadores com alto potencial evoluem mais rapidamente se você der oportunidade  .	3	
O principal benefício do Kimera da Iridium Labs é queimar rapidamente a gordura no organismo e consequentemente proporcionar o emagrecimento mais rápido  .	3	
e como eu gostava de poder fazer isso contigo Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como as trazia rapidamente  .	3	
o jogo ficou mto fácil mto mais rápido os jogadores mudam de direção rapidamente como invertebrados está mto diferente do jogo em que eu comprei  .	3	
A inclinação de escadas varia entre e portanto o exercício aumenta sua frequência cardíaca rapidamente fazendo com que você precise respirar mais rápido para obter mais oxigênio  .	2	
Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como te trazia rapidamente  .	2	
CANTINHO DO SABER Concordo com com João XXIII que afirma Enquanto as economias nacionais dos mais diversos países desenvolvem se rapidamente com ritmo cada vez mais rápido depois da guerra parece nos oportuno chamar a atenção sobre um principio fundamental  .	2	
Dessa forma você precisa se alimentar rapidamente a fim de entrar em estado anabólico o mais rápido possível  .	2	
Falei rapidamente quase como um grito pois Justin comerá a movimentar seus dedos mais rápido  .	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO Texto de Camila Abdo camila  .	2	
Leite desnatado cs adoçante culinário uso SweetliftCook Calda cs açúcar mascavo cs água Leve ao fogo até o ponto de caramelo e despeje na forma Bata os ingredientes no liquidificador rapidamente pra ficar com furinho tem que bater rápido só até ficarem homogêneos  .	2	
Minha conclusão em vez de seu coração bater mais rápido por que não você apenas agir mais rapidamente um pouco em vez de apenas ficar pensando sobre isso por que não fazer algo sobre isso  .	2	
Para constantemente bombear repetições rapidamente o coração trabalha mais duramente e mais rápido para manter se  .	2	
Quando tínhamos rodado não mais que km e estávamos praticamente todos dormindo um dos nossos rodies passou pelo corredor do ônibus berrando fogo o motor está pegando fogo Descemos todos o mais rápido possível Graças a Deus o motorista conseguiu controlar rapidamente o pequeno incêndio  .	2	
Você vê a Whey Protein é digerido muito rapidamente o que provoca um rápido aumento de aminoácidos no sangue  .	2	
A banha por outro lado atinge a temperatura para fritar muito mais rápido assim a comida é cozinhada mais rapidamente e fica muito mais saudável  .	1	
A culpa é um pouco de cada é um verdadeiro desdeicho com a população quando é pra vim a conta vem rápido e c atrasa o pagamento rapidamente vem e cortam	1	
A frutose é rapidamente metabolizada bem mais rápido e direto do que glicose muitas vezes promovendo o armazenamento de gordura particularmente na região abdominal  .	1	
A gerente do corpo de bombeiros Laurie Kenny que estava no local disse Os bombeiros trabalharam rapidamente e profissionalmente para manter o fogo sob controle o mais rápido possível  .	1	
A habilidade apresentada na feira E em junho faz com que os heróis possam escalar paredes atacar inimigos mais rapidamente e correr mais rápido  .	1	
A leitura q eu fiz é q estão querendo faturar mais rapidamente e ao mesmo tempo combater os vencedores regulares qto mais rápido hiper maior a variância e com isso vencedores mais aleatórios fidelizando mais os clientes amadores q são a maioria  .	1	
A pesquisa deste ano destaca o quão rápido os líderes de TI estão respondendo a essas megatendências que têm mudado rapidamente nossa indústria e o que eles estão fazendo para atender à demanda sem comprometer a qualidade das aplicações e a experiência do usuário complementa o executivo  .	1	
A policia agiu rápido e conseguiu chegar rapidamente ao infrator  .	1	
A prestação de serviços do pessoal do condomínio aqui no Vila Del Rey é sensacional Estão sempre prontos pra ajudar em várias situações Quando o Califa morreu na garagem eles vieram rapidamente agora a bateria do carro pifou e também vieram super rápido Na hora que fiz essa foto hoje de manhã fiz o vídeo no stories é stories ou live estava tudo ok  .	1	
Aceitar jesus virou um jargão para aqueles que querem passar a imagem de melhora e assim ganhar a liberdade mais rápido e claro que inclui o Guilherme de Pádua que mais do que rapidamente optou por esse caminho  .	1	
Agora que tu completa um quarto de um século talvez seja uma boa hora pra olhar para traz e contemplar o que já conquistou mas rapidamente como digo no início do texto o tempo passa rápido e você tem muito a fazer ainda  .	1	
Alana O que Harry me observou quase como escorada na mesa e em um movimento rápido me fez sentar na mesa rapidamente e começou a me beijar assim sem mais nem menos  .	1	
Alimentos que digerem rápido como os sem fibras viram rapidamente açúcar  .	1	
Amei quando usei e comprei outra vez Essa época do ano a pele precisa de cuidados especiais o Gel tem uma textura leve e a pele absorve rapidamente Cheirinho suave que rápido desaparece Tem efeito mate deixa a pele sequinha  .	1	
Ao chegar no Rio Ele irá se arrepender rapidamente Vai ser roubado rápido	1	
Aqui em casa também tem muros altos e portão bem fechado porém um dia a nossa gatinha sumiu ficamos desesperados como poderia ter fugido Tivemos a ideia de olhar no telhado e lá estava ela mas como subiu Subiu pelo teto do carro e pulou bem alto para o telhado só não foi embora por agimos rápido Deus abençoe para que encontre o seu rapidamente  .	1	
As notas de maltes escuros aparecem rapidamente permitindo que a textura passe por rápido momento macio logo tomado por referências láticas baixo mas presente amargor e secura no retogosto intensificando a torrefação a acidez  .	1	
As pessoas esquecem se do q eu faço por elas mt rápido mas eu esqueço me da existência delas mais rapidamente	1	
Assim ele sobe muito rápido e o ar frio que está lá em cima desce também rapidamente congelando tudo  .	1	
Bebidas geladas ou bebidas geladas quanto baste É preciso ter atenção A bebida a ingerir deve estar fresca C sem contudo estar gelada quanto mais fresca a bebida mais rápido é o seu esvaziamento do estômago sendo mais rapidamente absorvida no intestino  .	1	
Bem na verdade o horário importa sim De acordo com os estudos americanos e espanhóis a leptina um hormônio de marcação celular nos tecidos adiposos que afeta diretamente a tolerância à glicose isso reforça a tese de que não devemos consumir doces à noite quando o corpo tem pouca sensibilidade à insulina e acontece o pico de liberação de leptina ou seja toda glicose consumida será rapidamente estocada com um rápido pico de insulina induzido tanto pela carga alimentar quanto pela secreção de leptina  .	1	
Bem rápido e leve o navegador conquista rapidamente o usuário que der uma chance a ele  .	1	
Breakeven rápido Startups de equipamentos médicos têm uma vantagem sobre outras podem chegar ao breakeven rapidamente em certas áreas os equipamentos conseguem estar no mercado em apenas dois ou três anos  .	1	
Cadastre se rapidamente para garantir o derramamento e divulgue o mais rápido possível para seus indicados  .	1	
Com o HTTP/ será implementada uma série de benefícios como carregamento mais rápido das páginas conexões mais longas e itens que chegam mais rapidamente	1	
Como Perder A Gordura Abdominal Rapidamente Muitas pessoas se perguntam qual o segredo sobre como perder e queimar a gordura abdominal rapidamente e como emagrecer rápido  .	1	
Como fazer que o cabelo cresça mais rápido Seu cabelo não cresce rapidamente e você não sabe o que fazer para consegui lo Neste artigo te indicamos algumas maneiras naturais para ajudar seu cabelo crescer mais rapidamente  .	1	
#preciso,	precisamente
Mais precisamente na semana da indepêndencia mais preciso ainda no dia setembro  .	3	
A mim a vida tem me ensino tudo que preciso tudo no seu momento precisamente certo  .	1	
Acho q nem precisa ser tão inteligente pra saber q não é fácil e nem glamouroso ser imigrante em qquer terra estrangeira mas sinceramente eu trocaria temporariamente ou se preciso até definitivamente minha profissão de hoje para morar no Canadá mais precisamente em Toronto onde já vivi por meses e sinceramente é tudo q quero pra minha vida  .	1	
Aconteceu precisamente o que o João disse e nem foi preciso esforçar me muito  .	1	
Antes de ser doutor é preciso ser homenzinho É precisamente sobre as praxes de que fala a crónica do Paulo Fragoso hoje no Destak Ana Colaço	1	
Bom dia stefanycavalcantefotografia preciso do seu logotipo para orçar precisamente  .	1	
Bom tarde bispo preciso que ore pra minha família precisamente pra meus esposo julio César Barbosa silva	1	
Estreada em Veneza em Rigolleto é uma ópera fascinante e não será preciso explicar isso mesmo a José Bento dos Santos que a escolheu precisamente para a rubrica A Ópera da Minha Vida  .	1	
Está tudo a deixar me precisamente agr neste momento q eu mais preciso  .	1	
Eu não preciso Um dos meus gatos precisamente às  .	1	
Eu preciso de ajuda em todas as areas da minha vida precisamente na minha vida sentimental e familiar	1	
Mano aqui é sem essa fita de lado cês já sabem o quão imparcial eu sou e preciso falar mais sobre poetas no topo precisamente Qualy	1	
Oi Michelle preciso saber como anda o tempo aqui pelo nordeste mais precisamente em Wagner/ Chapada diamantina Ba  .	1	
Os portistas têm apenas dois pontos conquistados precisamente frente ao Vojvodina que só tem derrotas e não é preciso recorrer a grandes exercícios de aritmética para perceber que nova vitória é fundamental para alcançar o Skjern H ndbold seis pontos e o Füchse Berlin quatro nos lugares de apuramento para os quartos de final  .	1	
Para concluir deixo ficar aqui uma frase do mandiva que sempre foi um grande homem e na minha opinião nunca mais será esquecido somos diferentes precisamente para compreender que precisamos uns dos outros Ora nem mais não é preciso dizer nem mais uma palavra Antes de me despedir tenho de vos dizer novamente que estou muito contente por ter chegado aos likes obrigada mais uma vez pela vossa simpatia e paciência que têm tido para me aturar P Beijinhos Rita Amanha faço anos já é uma certa idade	1	
Para saber precisamente o que o outro via era preciso ficar bem próximo mas para saber exatamente o que sentia bastou fechar os olhos  .	1	
Pra quem não sabe assim como eu também não sabia o Titanic foi construído na Irlanda do Norte mais precisamente em Belfast que também tem um museu e que eu também preciso ir rs  .	1	
doida pra assistir outro show de vcs agora eu ja posso minha bb ja nasceu so preciso que vcs venham pra PE mas precisamente pelo menos pertinho de Passira onde moro saudades  .	1	
pode ser um processo alergico por oq eu nao sei so avaliando mais e fazendo exames complementares pra ter mais precisamente um diagnostico mais preciso antes de medicar sem saber as causas pois muitos fazem isso e acabam incubando a doença mascarando caso tenha alguma patologia pois é necessario avaliar a funçao fisiologica do mesmo  .	1	
se for preciso passam dias inteiros sem me falar e precisamente no dia em que não quero falar com ng td a gente se lembra de mim	1	
É normal que algumas comadres se ponham à paulada quando a coisa não corre bem e ainda por cima vêm as moscas alheias cheirar o assunto mas precisamente nesta s situação é preciso seriedade tranquilidade e acima de tudo coerência tanto da direcção como da SAD e por aí fora  .	1	
#relutante,	relutantemente
#sério,	seriamente
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	51	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	32	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	15	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	10	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	7	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	5	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	5	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus  .	5	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	4	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	4	
DESISTIR Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	3	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	3	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	2	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	2	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério É q tem chão nos meus do que cansaço nas minhas pernas  .	2	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério É que tem mais chão nos meus olhos do que cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	2	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	2	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	2	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	2	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão	2	
pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	2	
A falácia partidária não tem limites até quando a população vai manter se ignorante ao fato de que todos os partidos estão envolvidos em corrupção e sujeira nenhum deles está do lado do cidadão honesto Acreditar seriamente que estamos em uma luta de classes entre proletários e burgueses qualquer historiador sério jamais utilizaria esse conceito do século XIX em nossos dias é a ilusão desejada da política para tirar o foco dos verdadeiros inimigos  .	1	
A partir de amanhã vou começar a estudar seriamente pro enem é sério	1	
A preguiça está me dominando seriamente tô ficando preocupada sério  .	1	
Agora falando seriamente sobre um assunto sério Senador  .	1	
Agora falando sério as pessoas deviam pensar bem antes de me irritar tão seriamente assim	1	
Agora você pensa seriamente em levar mais à sério o treino e se dedicar mais  .	1	
Alguma vez esteve de boa fé ou seriamente a negociar com os representantes dos trabalhadores Alguma vez houve honestidade e propósito sério de negociar em concertação social Os representantes dos governos e dos organismos patronais têm as cabeças formatadas nos Sécs  .	1	
Alias to pensando seriamente em sair lançando uns FORA TEMER pela cidade sério	1	
As vezes eu fico pensando seriamente sobre esse assunto de levar a sério treino dieta suplementos é ficar do jeito que o wel quer me colocar	1	
Cheguei ao ponto de estar seriamente a pensar em largar a fac e por me a trabalhar a sério	1	
Dependendo do resultado em outros municípios e perdendo a capital o PMDB poderá seriamente perder densidade eleitoral e consequentemente correndo sério risco em implodir no estado  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso Mas nunca me levei realmente a sério e que tem mais chão nos meus olhos do que o	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca levei realmente a sério  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério É que tem mais chão nos meus olhos do que cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é q tem mais chão nos meus olhos do q cansaço nas minhas pernas	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que há mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha mente  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei tão a sério  .	1	
Desistir Já pensei seriamente nisso mas nunca me levei a sério  .	1	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei muito a sério  .	1	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	1	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem  .	1	
Discutir seriamente com um sujeito que quer apenas tirá la do sério requer muita paciência  .	1	
E se o cara estiver realmente interessado em uma relação de poliamor é agressivo também Kkkk E se ele seriamente quiser ter um relacionamento com as duas vocês levam tudo muito a sério gente que isso  .	1	
Então esperem esse meu temperamento de jogar sério no dotinha passar que eu volto a jogar seriamente D	1	
Eu acho que Dawkins faz um sério desserviço para a causa dos não crentes em não ser preparado para tomar seriamente os tipos de coisas que os crentes acreditam  .	1	
Eu acho que seriamente deveria se fazer um protesto muito sério no ano que vem caso o título não venha esse ano  .	1	
Eu amo a Vitória mas tem horas que ela seriamente me tira do sério e tenho vontade de mandar ela ir pastar	1	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei a sério  .	1	
#calma,	calmamente
Está nas mesas E ele calmamente responde sim camarada presidente O presidente olha para ele com aquela calma perigosa que todos conhecem  .	2	
No primeiro caso calma é advérbio e equivale a calmamente pois o sufixo mente fica subentendido conforme a regra exposta na postagem na segunda frase calmo é adjetivo predicativo do sujeito sintaticamente e concorda em gênero masculino e número singular com o sujeito O aluno ao qual se refere por meio de um verbo empregado intransitivamente nesse contexto respondeu fazendo parte de um predicado verbo nominal  .	2	
Até eu to assustada cmg To tão calma e tranquila resolvendo coisas calmamente	1	
Depois de afastado o perigo iminente vamos calmamente pensar o futuro desse país com mais calma e longe do perigo  .	1	
Descia as escadas calmamente e tentei manter a respiração calma realmente tenho medo de esse tipo de criaturas  .	1	
Eu acho ACHO que não tratei ninguém mal não sei acho que não chamei ninguém de ridiculo por tanto vamos lá ter calma no que vocês dizem Eu dei a minha opinião calmamente e vocês estão a dar vossa rudemente só porque não aceitam as opiniões que os outros dão  .	1	
Eu curto fotos d um amigo e ainda falo calma amor e só um amigo calmamente kkkkkkk	1	
Kkkkk mas existe uma pessoa calmamente extressada pois se fosse calma n seria estressada	1	
NB VIP LOUNGE O espaço ideal para promover os seus eventos empresariais festas de aniversário ou simplesmente para ficar calmamente a viver todos os encantos de uma noite calma e sofisticada  .	1	
Pais jamais corrijam seus filhos quando voces estiverem irados Se tranquem em um quarto mantenham a calma orem ao Senhor e depois converse calmamente com seu filho a  .	1	
Quando acabar de ler essa mensagem feche os olhos respire calmamente e pense em coisas positivas A luz e a calma te alcançarão  .	1	
Sem tempo e a calma necessária para apreciar se a beleza do processo Vleu Gui sigamos calmamente rsrsrs	1	
That Makes You The Size Of Your Dream Então sai do palco calmamente pra mostrar que eu estava calma e confiante MESMO NÃO ESTANDO NADA DISTO e sentou em uma salinha para os participantes e ficou vendo os outros se apresentarem e se surpreendendo porque estavam maravilhosos até que chegou a GRANDE hora a hora que iria saber quem ganhou  .	1	
agora eu vou te matar desceu tirou sua cinta e veio pra cima eu calmamente me atirei na frente e disse calma nao faça isso ele respondeu se eu tivesse com minha arma eu mataria na hora respondi novamente por fsavor e pedi ele continuou disse desta semana ele nao passa vou MATAR ele gente estou desesperada alguem por FAVOR poderia ficar com ele eu ajudo no que for preciso nao gostaria te amnha tar anunciando a morte dele por favor nao me contenho em lágrimas estou desesperada nao posso fazer mais nada  .	1	
calmamente isso é a calma da mente  .	1	
eu sou tão calma mas ás vezes dá vontade de tacar calmamente uma bomba nuclear no cu de certas pessoas	1	
não era mais facil pausar a musica tirar o fone de ouvido com toda calma do mundo ir calmamente pegar o chocolate e come lo ouvindo a musica	1	
yoongi toca piano tão calmamente escutar isso me deixa tao calma eu poderia ouvir isso o dia todo	1	
#feliz,	alegremente
Só assim Pai se um dia eu tiver que retornar à carne poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar tudo em volta pela força de minha vontade porque só o perdão rasga os véus sombrios do ressentimento e da revolta frutos infelizes do egoísmo e do orgulho libertando meu coração no rumo do bem e da paz do amor verdadeiro e da felicidade eterna Assim seja	2	
A vida é um meio de conhecimento quando se tem este princípio no coração pode viver se não somente corajoso mas feliz pode se rir alegremente E quem de resto se ouvirá portanto a bem rir e a bem viver se não for primeiramente capaz de vencer e de guerrear Nietzsche VAMOS A GUERRA E NÃO MAIS A PROTESTOS NÃO SOMOS VÂNDALOS SOMOS GUERREIROS DA LIBERTAÇÃO E VAMOS IMPOR O FIM AO FASCISMO	1	
Boa tarde querido candido ray Eles estavam tomando banho muito alegremente Desejo uma tarde muito feliz para você	1	
Dhalhia Hey Como estão todos Hoje é o dia mais feliz de nossas vidas o dia em que os passarinhos cantam alegremente ao amanhecer o dia D o dia em que todo mundo fica animado o dia no qual você chega da faculdade / escola e joga tudo pra cima não dando a mínima e gritando pra todo mundo que não tem aula  .	1	
Dia das Crianças Balão Mágico Super Fantástico Super fantástico amigo Que bom estar contigo No nosso balão Vamos voar novamente Cantar alegremente Mais uma canção Tantas crianças já sabem Que todas elas cabem No nosso balão Até quem tem mais idade Mas tem felicidade No seu coração Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Superfantásticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido	1	
E se me encher vai ter dentes voando hahahahahahah Super fantástico amigo Que bom estar contigo No nosso balão Vamos voar novamente Cantar alegremente Mais uma canção Tantas crianças já sabem Que todas elas cabem No nosso balão Até quem tem mais idade Mas tem felicidade No seu coração Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No balão mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantásticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com a nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No balão mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico Hahahahahahahajah leu cantando Amoooooor q Deus te abençoe hj e sempre q vc siga sendo vc e q sua vida seja tão maravilhosa como vc  .	1	
Eu estou feliz por ter um trabalho e contribuo alegremente na obra do SENHOR  .	1	
Eu poderia estar sendo feliz comemorando a vida alegremente Mas como eu sou uma fã do Exo eu simplimente faço o contrario	1	
Eu tenho um grande sonho e tenho certeza que ele um dia se realizará pois nada é impossível o meu sonho é conhecer o Mika e vê lo bem mais de perto tenho um orgulho imenso de dizer que sou da Máfia do Mika se passo um dia sem ouvir suas músicas o meu dia não é completo em tudo que eu faço tem um pouco de você a cada toque de uma música sua encontro um pouco de mim muitos dizem que eu não deveria amar uma pessoas que não me conhece mas eu não ligo e cada vez que mandam eu desistir do meu sonho eu crio mais forças para conseguir realizá los só eu sei a felicidade que eu sentia quando te via nos palcos só você conseguiu fazer eu sorrir e chorar alegremente foram pequenos momentos e grandes lembranças eu te agradeço por me fazer feliz mesmo de longe  .	1	
Feliz vai ser muito feliz agora ao lado de Jesus correndo alegremente como era de seu costume  .	1	
Foi muita alegria receber esta foto hoje nossa querida e linda Bella em sua nova casa serena feliz balançando o rabinho alegremente  .	1	
Foi um show lindo de se ver uma banda profissional com duas pessoas Xandy e Solange a frente fazendo um belíssimo trabalho simples e lindo lindo de se ver também aquela multidão cantado e dançando alegremente foi um momento feliz  .	1	
Perdemos tanto tempo procurando um motivo para viver e ser feliz que esquecemos de viver alegremente	1	
Perfeito E lembrei que o quanto me esforçava para cumprimentar alegremente meus colegas de trabalho isso era um sinal que não estava mais feliz com o emprego e não com os colegas  .	1	
Sobretudo fazei que aquela extrema e perigosa luta que eu terei que sustentar com os demônios em minha morte tenha termo feliz para que passando a ser companheiro vosso no céu possa cantar alegremente o trino da vitória Rompeu se o laço e livres dali nós fomos  .	1	
Sorri alegremente modéstia a parte eu tinha um pau grande e estava feliz que ela gostasse dele  .	1	
Super fantástico amigo Que bom estar contigo No nosso balão Vamos voar novamente Cantar alegremente Mais uma canção Tantas crianças já sabem Que todas elas cabem No nosso balão Até quem tem mais idade Mas tem felicidade No seu coração Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Superfantásticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido bis	1	
Superfantasticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com nossa nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui  .	1	
Superfantástico A Turma do Balão Mágico Super fantástico amigo Que bom estar contigo No nosso balão Vamos voar novamente Cantar alegremente Mais uma canção Tantas crianças já sabem Que todas elas cabem No nosso balão Até quem tem mais idade Mas tem felicidade No seu coração Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Superfantasticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido	1	
Só assim Pai se um dia eu tiver que retornar à carne poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar tudo em volta pela força de minha vontade porque só o perdão rasga os véus sombrios do ressentimento e da revolta frutos infelizes do egoísmo e do orgulho libertando meu coração no rumo do bem e da paz do amor verdadeiro e da felicidade eterna Assim seja André Luiz	1	
Só assim Pai se um dia eu tiver que retornar à carne poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar tudo em volta pela força de minha vontade porque só o perdão rasga os véus sombrios do ressentimento e da revolta frutos infelizes do egoísmo e do orgulho libertando meu coração no rumo do bem e da paz do amor verdadeiro e da felicidade eterna Assim seja Psicografia Instituto André Luiz	1	
Só assim Pai se um dia eu tiver que retornar à carne poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar tudo em volta pela força de minha vontade porque só o perdão rasga os véus sombrios do ressentimento e da revolta frutos infelizes do egoísmo e do orgulho libertando meu coração no rumo do bem e da paz do amor verdadeiro e da felicidade eterna Assim seja Psicografia Instituto André Luiz  .	1	
Só assim se um dia me fizeres renascer no mundo novamente eu poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar eu serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão mesmo que só e abandonado de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar o mundo pela força de minha vontade porque só o perdão cerra portas ao mal e estende o progresso do bem modificando paisagens e banindo trevas Perdoar é amar e amar é estar Contigo hoje e sempre Assim seja Prece ditada por André Luiz	1	
Só assim se um dia me fizeres renascer no mundo novamente eu poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar eu serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão mesmo que só e abandonado de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar o mundo pela força de minha vontade porque só o perdão cerra portas ao mal e estende o progresso do bem modificando paisagens e banindo trevas Perdoar é amar e amar é estar Contigo hoje e sempre Assim seja Prece ditada por André Luiz Clique no link abaixo e curta a nossa página  .	1	
Vamos fazer a cidade virar felicidade com nossa canção Vamos fazer essa gente voar alegremente no nosso balão Sou feliz por isso estou aqui  .	1	
graças à Deus fui busca lo de volta agora êle está novamente feliz seu rabinho chacoalhando alegremente e seu olhar nos diz isto e dentro de pouco tempo estará gordinho novamente  .	1	
rica peters escutar na parada e dentro do ônibus e chorar alegremente pq a batidinha é feliz	1	
to feliz to contente vou dormir alegremente	1	
Ó Pai através do perdão serei naturalmente capaz De amar acima de todo desamor De doar mesmo que despossuído de tudo De fazer feliz aos que me rodearem De honrar qualquer tarefa que me concederes De trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos De estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono De secar lágrimas ainda que aos prantos De acreditar mesmo que desacreditado E de transformar tudo em volta pela força de minha vontade  .	1	
#usual,	geralmente
As expressões idiomáticas geralmente se encontram em diversas línguas é considerada uma forma usual diária  .	1	
Gosto muito dessa sopa mas geralmente incremento como na receita sugerida acima para dar um gosto diferente do usual  .	1	
#furioso,	furiosamente
Eu come um whooper furioso com os meu amigos e dpois caguei furiosamente	1	
#ocasional,	ocasionalmente
Na verdade trata se de um caso típico de concurso de pessoas em que todos os criminosos devem ser julgados num mesmo processo devido à existência de conexão intersubjetiva por simultaneidade ou ocasional onde duas ou mais infrações são praticadas ao mesmo tempo por diversas pessoas ocasionalmente reunidas art  .	1	
#imediato,	imediatamente
Quer apostar que o incêndio no Museu da Língua Portuguesa foi criminoso estranhei o Governador Geraldo Alckmin imediatamente dizer que ele será restaurado exatamente do jeito que era foi imediato a atitude dele em responder isso parece já premeditado dizer do restauro sem ao menos ter terminado de apagar a última chama sinto cheiro de desvio de verba e superfaturamento  .	21	
dias úteis APÓS CONFIRMAÇÃO DO PAGAMENTO até ai tudo bem como compras no cartão imediatamente cai no sistema pense que fosse imediato mas não  .	7	
Assim é compreendem mas não podem fazer nada para acertar imediatamente mas para errar o erro é imediato como o de ontem para hoje  .	2	
Chegando ao local de imediato fora detectado vários problemas no veículo desta forma liguei imediatamente para a HDI e informei os defeitos e que eu iria ao bate pronto para escolher outra oficina para realizar os reparos  .	2	
Estamos então frente a uma ilegalidade a atividade sindical é protegida pela Constituição Federal em nosso país e a um paradoxo justo uma empresa estatal pública portanto descumpre a lei coibindo os direitos sindicais democráticos e legais de seus funcionários Escrevo portanto para pedir aos senhores que cessem de imediato as ameaças à companheira Juliana suspendendo imediatamente os procedimentos administrativos em curso contra ela  .	2	
Porém como tal fenômeno não é imediato ele pode ser implantado durante algum tempo sem que suas consequências sejam imediatamente sentidas  .	2	
A redução da maioridade penal terá como consequência o imediato recrutamento de jovens com idade imediatamente inferior  .	1	
Antonio Jairo Matozo Matozo A redução da maioridade penal terá como consequência o imediato recrutamento de jovens com idade imediatamente inferior  .	1	
As cidades e seus habitantes precisam ser socorridas e recuperadas imediatamente isso é obrigação do poder publico que precisa responder de imediato  .	1	
Caro deputado estamos acompanhando o processo na comissão de ética da Câmara e contamos com seu apoio para que Eduardo Cunha seja afastado imediatamente e que o processo que corre na comissão tenha seu imediato desenrolar culminando com a cassação do mesmo O deputado Eduardo Cunha não tem moral para continuar representando os interesses da nação	1	
Com sua composição óxido de zinco sulfato de zinco complexo responsável pela neutralização do pH da área hidratação enriquecida conforto imediato desde o uso neutraliza o pH em segundos protege imediatamente a pele contra assaduras proteção eficaz da pele para prevenir assaduras fácil de espalhar e limpar ideal para trocas rápidas  .	1	
De acordo com Himanshu Thakkar engenheiro que coordena a rede Sul Asiática de Barragens Rios e Pessoas já há bilhão de litros de esgoto não tratado despejado no rio todos os dias e mil litros de lixo industrial e tudo isso vai se tornar ilegal de imediato mas não há como parar este despejo imediatamente  .	1	
Esgueirou se nos pelo portão foi imediatamente atropelada por um carro que fugiu e ela fugiu de imediato a correr  .	1	
Eu só vou acredita na justiça deste país quando os políticos forem obrigados a devolver o dinheiro que roubaram e este for investido na saúde pública educação e segurança pública mais isso tem que ser de imediato o resultado e o povo sentir e ver as mudanças imediatamente e não a longo prazo  .	1	
Gostaria de saber pq professores de não podem ter incorporada a pós lato sensu de imediato já que professores de horas terão esse valor incorporado imediatamente	1	
Impressionante como as pessoas assimilam de imediato o discurso do governo imediatamente após assumirem algum cargo  .	1	
Jesus é o SALVA VIDA Ele quer hoje te salvar É como as regras dos salva vidas quando uma pessoa está se afogando gritando desesperada o salva vidas não corre imediatamente para salvá la porque se ele vai ao encontro dela de imediato ela no desespero de ser salva pode agarrá lo com força e os dois acabarem se afogando  .	1	
Nos momento de minhas fraquezas ou incertezas imediatamente clamo por ELE e de imediato o seu conforto me vem pois fico calma e feliz  .	1	
Nossa Não acredito que tem mães que a acham que o contato imediato não faz diferença Lógico que o bebê não vai morrer se não for imediatamente pro colo mas é óbvio que o vínculo o afeto deve iniciar o qt antes  .	1	
Não gostei do que vi imediatamente quando digo de imediato realmente foi algo muito rápido pedi demissão e passei a dar aulas em escola pública ao mesmo tempo que estudava para concursos policiais  .	1	
O Facebook não respondeu imediatamente aos pedidos para comentar e a empresa PlayFTW não pôde ser contatada de imediato  .	1	
O mestrado acadêmico tende a voltar se mais para a investigação de problemas teóricos e empíricos do Direito que não tenham impacto prático imediato ou seja que não respondem imediatamente a conflitos específicos que surgem da operacionalização do Direito nas mais diversas situações da vida  .	1	
PERCA imediatamente o emprego São Cipriano faça pois que este pedido se realize de imediato que nome da pessoa perca o emprego e não consiga arrumar outro em lugar nenhum daqui na cidade sem demora pelos poderes de São Cipriano que nome da pessoa perca agora o emprego fixo nas suas mãos amarradas para nunca mais ela arrumar um emprego  .	1	
Pelo que dizem é assinado um contrato onde proibem agress es fisicas tantos concorrentes já sairam de imediato por agredirem não se entende porque é que ontem aquela concorrente não saiu imediatamente tem algum conhecimento dentro da Tvi é familiar de alguém da Família da Tvi Que vergonha meus senhores como a televisão é tào pobre com tanta falta de qualidade  .	1	
Por mais dramático e emocionante que possa parecer os sinais apresentado pelo Jonathan são claramente de um Heat Stroke um condição potencialmente fatal onde o perigo reside no fato que se o exercício não for cessado imediatamente produção de calor e iniciado um resfriamento corporal imediato as consequências podem ser gravíssimas  .	1	
Por sua vez a apelação permaneceu com efeito suspensivo ou seja a sentença proferida não será imediatamente eficaz e não poderá ser executado de imediato  .	1	
Pra quem lê essa mensagem e entendi o que Deus quer lhe dizer e a coloca em pratica imediatamente e as bênçãos virão de imediato  .	1	
Quando aconteceu a situação da bolada ao Enzo comentei de imediato aos meus amigos que ele deveria ser imediatamente enviado ao hospita fazer um TAC ou outro qualquer meio de diagnóstico pois achei que ele podia correr risco de vida  .	1	
Resultado Incrível após apenas sessão de Magic Touch Detox Tratamento utilizado por várias famosas por seu resultado imediato Eliminando peso e medidas imediatamente após a sessão Agendamentos e informações / watsaap Rua Francisco Zicardi Jd Analia franco Spa Anália Franco	1	
Se a cada cigarro aceso desse para ver o dano imediato ao pulmão muita gente pararia de fumar imediatamente  .	1	
Se vc gritasse por socorro imediatamente ou não tão imediato assim pois aqueles segundos com medo são eternos alguém aparecia no seu quarto e fazia a mágica de acender a luz Pronto Você olha debaixo da cama e ve que nao tem mais nada  .	1	
Se você cair levante se imediatamente peça perdão a Deus de imediato e retome o propósito de não pecar  .	1	
TESTAMOS POMADA PARA PREVENÇÃO DE ASSADURAS óxido de zinco sulfato de zinco complexo responsável pela neutralização do pH da área hidratação enriquecida conforto imediato desde o uso neutraliza o pH em segundos protege imediatamente a pele contra assaduras  .	1	
TESTEI CREME PARA PREVENÇÃO DE ASSADURAS BABY DOVE Óxido de zinco sulfato de zinco complexo responsável pela neutralização do pH da área hidratação enriquecida conforto imediato desde o uso neutraliza o pH em segundos protege imediatamente a pele contra assaduras  .	1	
Teria que ser de imediato PORQUE Dilma saiu imediatamente Ela terá até fevereiro certo Pois bem Cunha sai quando a Dilma sair  .	1	
eu sei que sr tem competência mas não deixe de atender as três palavras básicas de campanha sem atender de imediato saúde educação e segurança e por falar em segurança chame imediatamente os concursados porque cada vês mais estaremos em defasagem no contigente da brigada e eu sei que sr sabe disso  .	1	
quero o cancelamento imediato do OI/agenda ja tentei pelo e não consegui se não cancelarem aquela porcaria imediatamente vou acionar a OI na justiça e pedir perdas e danos uma boa indenização  .	1	
só que ensino sempre a meu filho não desrespeitar ninguém e me ligar imediatamente comunicando o acontecido e faço questão de resolver de imediato  .	1	
é realmente muito triste mas a semana passada tive uma experiencia totalmente diferente meu pai sobreviveu e está ótimo graças ao atendimento imediato de motos com bombeiros e Samu que chegaram super rápido diagnosticaram e medicaram imediatamente salvando a vida dele  .	1	
#profissional,	profissionalmente
Diferente do líder se quiser ser bem sucedido profissionalmente deve trabalhar associado a outras pessoas e mesmo que inicie uma atividade profissional em posição secundária rapidamente e naturalmente alcança o posto mais alto  .	13	
Olá Me chamo Fillipy Rodrigues Gonçalves tenho anos sou natural do Brasil sou ex jogador de futebol profissional estou jogando em times amadores mas gostaria de voltar a jogar profissionalmente pois é meu sonho  .	4	
Confira Este é um evento para jovens que atuam profissionalmente ou se interessam por assuntos relacionados ao meio profissional  .	3	
AJUDA ME venho aqui humilde mente espero que essa mensagem chegue até você Meu nome é Dhieyson Tiago Santana de Souza tenho anos e luto por uma vaga no futebol brasileiro você mais do que nunca sabe como que tá o futebol hoje venho aqui encarecidamente a procura de ajuda não quero R só queria atraz do seu conheçimento uma oportunidade de teste em time pra fazer o que mais gosto sei que você passou por dificuldades pra chegar até ai eu por alguns sofrimentos mais conseguir almejar alguma coisa Assinei profissional desdo dos meus anos só que nunca joguei profissionalmente sempre categorias abaixo sub sub mais nunca conseguir almejar o que todo garoto quer por causa de empressario fiquei de fora da Copa São Paulo de futebol Junior fico triste mais não desisto sei que tenho taleto e por isso busco a você uma oportunidade para brilhar futuramente ou até mesmo quem sabe um dia poder jogar ao seu lado ao menos que seja uma partida beneficiente mais será um dos Sonhos a serem realizado porque o que eu quero mesmo e mostrar pro mundo que em lugares distantes existe alguem querendo mostrar seu futebol esse é um pequeno video aonde eu dou uma assistencia mais pra quem conheçer ja da pra ver algo esse é meu cadastro na CBF enfim espero que essa mensagem chegue até você me ajude eu só quero apenas uma oportunidade pra Jogar Futebol	2	
Imagine se a preparar o Futuro de um Jovem seu Familiar ou Amigo Sem duvida o Ensino Profissional seria a melhor solução pois qualifica escolar e profissionalmente e no ensino profissional a EPAR Escola Profissional Almirante Reis www  .	2	
Que tal ter suas fotos masculinas & femininas e capas para facebook editadas profissionalmente por um fotógrafo super profissional totalmente de graça Adicione ou Assine É Muito simples Basta enviar o link da sua foto ou fazer o pedido da sua capa PhotographieStudioMX & Igor'Hiarley te dando uma oportunidade de ouro Vai perder Eu não perderia	2	
Você já pensou em trabalhar profissionalmente com o AutoCAD Você pode se tornar um profissional de sucesso trabalhando com o AutoCAD esta profissão muitos chamam de cadista projetista entre outros nomes  .	2	
A Pirâmide de Carreira tem como base a independência profissional sendo esta uma das fases que leva o individuo que atua em qualquer área a chegar no seu ápice em adquirir uma maturidade profissional por meio de toda experiência e conhecimento absorvido no decorrer de uma trajetória exemplar e disciplinar vivenciada dentro do conceito de Empregabilidade que se baseá num conjunto de competências que é uma articulação das ações Conhecimento Habilidade e Atitude que resulta num comportamento que torna a pessoa importante profissionalmente falando passando uma imagem positiva que contribuirá para seu crescimento não só profissional intelecto mais também pessoal ético moral  .	1	
Acho engraçado que quando vou tirar minha carteira de habilitação no cfc eles perguntam se quero adicionar uso profissional da habilitação ai quando vou fazer uso da habilitação profissionalmente com o uber eles querem multar  .	1	
Ainda assim estou longe de decifrar o que passa na complexa rede neural das mulheres mas posso assegurar uma coisa todas tem praticamente o mesmo objetivo crescer profissionalmente buscar o seu espaço equilibrar a vida pessoal e profissional continuarem bonitas charmosas e atraentes  .	1	
Além disso pelo que vi nos posts desta rede social a reclamação de descaso é geral A graduação à distância é uma alternativa para quem não tem muito tempo para ir ao campus presencial mas que qualificar se profissionalmente ou ainda para o profissional que deseja acrescentar mais uma graduação a seu currículo  .	1	
Além disso pelo que vi nos posts desta rede social a reclamação de descaso é geral A graduação à distância é uma alternativa para quem não tem muito tempo para ir ao campus presencial mas quer qualificar se profissionalmente ou ainda para o profissional que deseja acrescentar mais uma graduação a seu currículo  .	1	
Ao contrário do que eu poderia sequer imaginar e muito além das expectativas que se tem quando nos relacionamos profissionalmente com baluartes da nossa área profissional o Everton Rosa me disse que havia adorado a ideia dos noivos pois assim o casamento teria mais convidados fotografados ampliando e perfectibilizando a cobertura da cerimônia e da festa  .	1	
Aqui venho e reitero minha frase profissional é profissional e se o jogador profissionalmente cumpriu com o seu dever de player ele deve sim receber o valor a ele destinado a carência monetária Que existe em qualquer time de E Sport brasileiro não somente na uranus não justifica isso nem o fato dele ter ofendido a equipe ou algo assim  .	1	
Boa tarde pessoal Sabemos que o LinkedIn é uma rede social de networking geração de conteúdo e vitrine profissional essencial para quem quer crescer profissionalmente  .	1	
Boa tarde peço oração pela minha vida conjugal depois que recebi Jesus como meu salvador minha ex mulher q é do candomblé me deixou oração pela minha vida espiritual e pela minha vida profissional q Deus possa me mostrar o caminho q devo seguir profissionalmente e q ele poça está à frente de todas as áreas da minha vida obrigado Deus te abençoe amém  .	1	
Capacitou me profissionalmente e tornou me uma pessoa melhor tanto profissional quanto social  .	1	
Caso algum time do Brasil queira assinar com o jogador profissionalmente impedindo a assinatura de contrato profissional com a Macaca terá que para isso pagar à Ponte multa a ser calculada de acordo com a data de rompimento seguindo ao que rege a Lei Pelé no valor calculado de vezes o que a Ponte gastou com o atleta em sua formação hoje este número é estimado em torno de R milhões  .	1	
Coaching no desenvolvimento e gestão da carreira O que você busca para sua carreira Aonde quer chegar profissionalmente Como alcançar equilíbrio entre vida profissional e pessoal Estas são perguntas simples e reveladoras  .	1	
Como profissional que deseja crescer profissionalmente você deve estar ciente que é também responsável pelo seu futuro  .	1	
Como tua apoiante a maior alegria é ver te singrar e evoluir profissionalmente sentir te realizada no campo profissional que contribui para a tua satisfação pessoal e nota se que estás feliz  .	1	
Como é bom impactar vida ser reconhecido e agradecido por um trabalho que se faz de forma profissional por uma pessoa que tem credibilidade e bem sucedido profissionalmente  .	1	
Conhecer um pouco da vida e trajetória profissional do empreendedor Abílio Diniz inspira a avançar cada vez mais profissionalmente  .	1	
Conheça as vantagens do coaching de carreira O que você busca para sua carreira Aonde quer chegar profissionalmente Como alcançar equilíbrio entre vida profissional e pessoal Confira	1	
Conheço e tenho colegas e amigos super realizados profissionalmente e que são infelizes em suas vidas amorosas e familiares outras com vida profissional modesta mas que tem equilíbrio nestas áreas em sua vida  .	1	
Creio que muitas pessoas que nunca caçaram profissionalmente na vida falariam a besteira de dizer que um indivíduo profissional devidamente equipado que se dispõe à caçar esteja de alguma maneira em desvantagem à qualquer animal que seja  .	1	
Demorou pois a maior causa do déficit no INSS poucos contribuindo e recebendo os salários da ativa é os salários elevados cheios de mordomias agregados ou seja quinquênios decênios acumulações no salário de cargos anteriores cito como exemplo uma pessoa que começa bem jovem exercendo o cargo de contínuo e vai crescendo profissionalmente vai agregando todos os seus salários anteriores que constam na carteira profissional esse cumulativo proporciona rombos pois não são esporádicos estão na Lei o Ex  .	1	
Dica da Coach Planejar é preciso Não importa a sua idade se está iniciando a sua vida profissional se deseja crescer profissionalmente ou quer fazer uma transição de carreira  .	1	
E o da autonomia do paciente trata se do direito de se submeter ao não a determinado tratamento indepentemete do beneficio que o tratamento venha trazer ao paciente Sendo todos muito dificeis de seguir profissionalmente dentro de nossa profissão pois muitas vezes o que o profissional ver como um mal que pode ser tratado não é da vontade do paciênte  .	1	
E onde ficam localizados profissionalmente os motoristas de turismo que ficaram sem carteira profissional segundo a nova lei ESTE PAÍS É CADA VEZ MAIS UMA PALHAÇADA	1	
Edvania é o nome da esposa Que menina mas sem noção es tu você não apresentou um programa naquele dia você deu show de circo começando por mostrar a sua aliança nas câmeras você não teve comportamento de esposa e sim de uma amante porque sinceramente uma esposa não se prestaria a tal papel isso mostrou o quanto es insegura quando o assunto é Edmazia no fundo você sabe que o teu marido ainda nutre algum sentimento por ela desculpa mas você não representou as mulheres casadas E outra você teve mesmo aulas de ética e deontologia professional Acho que não porque uma das regras é não misturar o pessoal com o profissional e o que você fez foi um erro muito grave profissionalmente a correres de um lado para outro e com o telemóvel da convidada Falta de profissionalismo você não apresentou o Tchilar naquele dia e sim carrossel  .	1	
Ele se formou com O MELHOR DESEMPENHO DA TURMA deve ser por isso que um monte de trouxa otário de merda e racista de bosta deve ser contra as cotas deve doer na alma desses lixos ver um ser humano de uma raça que alguns deles odeiam qdo não matam humilham se tornar um profissional qualificado e ter plenas condições de se colocar bem profissionalmente no mercado de trabalho de forma digna xupaaa essa seus trouxas  .	1	
Emprego tem o que não tem é profissional qualificados no Brasil vamos estuda me incluo nessa preciso crescer profissionalmente  .	1	
Escolher profissionalmente significa pensar e articular o projeto profissional do indivíduo buscando determinar o caminho da futura relação produtiva do sujeito com o mundo  .	1	
Essa nova casa vem pra somar tudo aquilo que você tem plantado profissionalmente agora você ganhará mais força e crescimento pra mostrar a grande profissional que você é Sabe a letra daquela canção os sonhos de Deus ela diz assim Os sonhos de Deus são maiores que os meus Ele vai fazer o melhor por mim Ele vai além do que eu posso ver Ele faz o que eu não posso fazer Deus vai cumprir os teus planos em mim ele vai fazer o que lhe apraz sou pequeno é falho mas Ele é Deus Ele só faz o melhor para os seus  .	1	
Essa vai para você engenheiro a publicitário a advogado a dono a de casa jornalista médico a ou qualquer outro profissional que não trabalhe profissionalmente com gastronomia Tem uma receita de massa ou risoto que todo mundo gosta quando você faz Então inscreva se em nosso concurso de receitas foto Hugo Harada/Agência de Notícias Gazeta do Povo via Bom Gourmet	1	
Estive ouvindo uma palestra na internet onde a pergunta era basicamente igual a sua e o palestrante Max gehringer disse o seguinte Se você é um profissional exemplar e sempre busca aprender não deve ter medo de crescer profissionalmente  .	1	
Estudar no Senai foi uma experiência maravilhosa pois tive excelentes professores com uma bagagem profissional grandíssima que me ensinaram além das apostilas e me ajudaram profissionalmente quando entrei no mercado além disso a estrutura física do Senai é melhor do que muitas faculdades pois tem melhores laboratórios e oficinas pras aulas práticas  .	1	
Eu gostaria de fazer um pedido a você Gostaria de ouvir uma sacada sua para quem quer procurar emprego como definir o nosso caminho profissional Como identificar o que nos motiva profissionalmente  .	1	
Eu me decepcionei com os professores pois muitas vezes me inspirei neles na escolha profissional ou pensando em como agir profissionalmente  .	1	
Filho de taxista muito bem educado estudante de matemática bem posicionado na carreira profissional sou eu com mais três irmãos todos encaminhamos profissionalmente e na vida pessoal meu Pai morreu aos anos de idade e sabe Pq dei todo este texto Pq infelizmente não podemos generalizar toda a classe de taxista porém sabemos que motorista de táxis nem todos têm uma boa criação e cultura e estão sendo generalizados pela minoria que não tem instrução nem uma e por isto estão fazendo esta disputa espação existe pra todos público também e a escolha é livre para quem quer Uber ou Táxis acho ridículo de verdade o Brasil este ano provou que palhaçada é a nossa Política os nossos representantes que tomam decisões sem pensar na verdadeira opinião da sociedade Mais interessante é que estão fazendo uma tempestade em um copo d'Água pois EU PREFIRO MIL VEZES O ATENDIMENTO DO UBER DO QUE UM TÁXIS como havia comentado não pôde se generalizar toda a classe mas eu como consumidor filho de taxista hoje sem duvidas irei optar a andar com Uber do que táxis mais rápido mais barato mais segurança mais conforto e sem perigo de ser enrolado pois o Uber é obrigado a traçar a rota através do GPS	1	
Foi uma das melhores experiências da minha carreira profissional como foi relatado acima cresci profissionalmente e intelectualmente  .	1	
Gostaria de ser otimista com o clube que amo mais não da eu não jogo futebol profissionalmente e quem joga ai não é profissional são amadores  .	1	
Gosto da substituição da RTP Informação pela RTP com uma nova roupagem gosto muito também do Jornal Horas que tão profissionalmente é apresentado pela ainda mais excelente Fátima Araújo magnifica profissional parabéns y	1	
Hoje comemoro ano da minha primeira formação como coach Uma formação única que me permitiu conhecer pessoas maravilhosas como liliancidreira do rhsemblablabla thiagoangola fabiamagalhaes Além disso através da formação aprendi uma nova atuação profissional uma oportunidade maravilhosa de me reinventar profissionalmente Fiz a formação para ser coach de nutrição para metas relacionadas à saúde bem estar Mas a vida me direcionou para ser coach de carreira para profissionais de nutrição Minha missão é apoiar nutricionistas a conquistar sucesso e realização profissional  .	1	
Hoje ele tomou as rédeas de sua vida profissional e financeira decidiu empreender e buscar novos horizontes seu desejo é desenvolver se profissionalmente ele não teve dúvidas tomou a melhor decisão de sua vida ao abraçar a oportunidade para trabalhar com o Nossa equipe está muito feliz com sua atitude e escolha Muito bem vindo meu amigo Rumo ao topo	1	
MC CREU Musicas PARA COM ESSA MARRA DANÇA DO CUTUVELHINHO SIM OU NAO DANÇA DO VAI E VEM BOMBANDO Um pouco da história do MC CREU Sergio Costa artista e pessoa Em Sergio Costa inicia profissionalmente sua carreira de DJ após ter sido contemplado com um equipamento profissional no programa do Silvio Santos PORTA DA ESPERANÇA do SBT aos anos de idade conseguiu um emprego como DJ numa grande equipe de som a furacão onde trabalhou por anos foi quando teve a ideia de montar sua própria equipe de som e com meia dúzia de caixas de som ganhava seu dinheirinho tudo sempre conciliado com um mini estudio de produção onde produzia os funkeiros da época Grandes nomes dakele tempo Mc serginho tati quebra barraco Mr  .	1	
Marco Silva é um jovem profissional e como todos os jovens profissionalmente ativos em Portugal é maltratado pelo patronato  .	1	
Mas o senhor já não pensa voltar a jogar profissionalmente Voltar a jogar futebol profissional isso sim seria grande acção social	1	
Mosso pvt igual meu nome é difícil ser encontrado vqv chapa isso vc vai ser profissional se deus quiser nosso artilheiro do mengao sub e tbm vai ser profissionalmente tbm to torcendo por vc pvt	1	
#óbvio,	obviamente
E não pensam que NÃO EXISTE MÍDIA IMPARCIAL Se não vemos corrupção de um partido é OBVIO que não é porque ele é honesto e sim porque a mídia não esta afim de fuçar e ir atrás das sujeiras desse partido e/ou politico O que me assombra é ver pessoas que se dizem inteligentes e cultas falando que um governo ou outro era honesto ou corrupto porque não se ouvia falar de corrupção como se a Veja fosse a grande salvadora da nação É fácil achar podre de qualquer politico basta procurar um pouco a diferença que quando uma mídia tende para um lado ela não vai procurar podre do lado que ela apóia isso é óbvio O que não exclui obviamente o podre do outro mas é apenas imbecil e totalmente alienante falar que algo é porque a mídia falou que ele é  .	2	
Basta olhar com critério sem paixão ou fanatismo que qualquer um constatará o óbvio Tenho informações que me foram passadas por coreanos da Coréia do Sul obviamente mas que têm parentes na Coréia do Norte de que o povo do norte está comendo grama e isso não é força de expressão É a pura realidade  .	1	
Como é perfeitamente natural e compreensível existem fases nas nossas vidas em que não conseguimos dedicar nos a muitas coisas ao mesmo tempo e obviamente que terão que existir prioridades Não tens que justificar o óbvio a ninguém vocês têm é que aproveitar ao máximo todo o tempo para esta construção do vosso futuro que desejo que seja pleno em felicidade Estou e estarei sempre convosco porque é em vocês que eu acredito e nunca duvidarei Continuem a realizar a concretização do vosso sonho que está quase a tornar se numa realidade que muito nos orgulha e nos enche de sorrisos Sejam Sempre Felizes Estou Sempre convosco	1	
Existem fatores que realmente fazem diferença na sua cintura e o primeiro deles é bastante óbvio GORDURA Perdendo gordura nessa região obviamente as suas medidas de cintura tendem a diminuir  .	1	
Lá vou eu explicar o óbvio a culpa de não chover obviamente não é da Dilma mas ela pode fazer algo para minimizar o sofrimento dessas pessoas  .	1	
Numa época lá criaram horóspoco no jornal e obviamente não tinha ninguém q manjava de astrologia então fizeram o óbvio Deram pra estagiária	1	
O problema é que há várias traduções para este versículo Ele é o que está assentado sobre o círculo da terra Almeida Corrigida e Fiel Aquele que domina acima do disco terrestre Bíblia Ave Maria católica Ele se assenta no seu trono acima da cúpula da Terra NIV Há Um que mora acima do círculo da terra TNM usada pelas testemunhas de Jeová O Criador de todas as coisas é aquele que se senta no seu trono no céu NTLH Com essas traduções a refutação fica fácil um círculo ou um disco são figuras planas e uma cúpula obviamente não é uma esfera talvez não tão óbvio assim para muitos crentes e na NTLH sequer aparece a ideia de redondeza  .	1	
Pinuno No quem tem a ver comigo a culpa é tua obviamente xD Uma aluna excelente como eu é óbvio que tem bom comportamento	1	
Quando o final da serie obviamente acaba nao sendo tão óbvio rsrsrs muito boa mesmo	1	
Se está tendo proliferação de um animal em determinada área deveríamos fazer o óbvio tirar de uma determinada área e botar em outras MAIS ADEQUADAS obviamente  .	1	
São umas frases óbvias que obviamente ninguém pensa em dize las por serem muito óbvio  .	1	
Tem uma axioma de Wall Street que diz que o óbvio para todos esta obviamente errado	1	
obviamente pela competência bravura nos atos postura e óbvio características de um verdadeiro líder  .	1	
obviamente sofrem de um transtorno compulsivo por chamar a atenção de um jeito óbvio fatídico e organizado de uma maneira que eu não sei nem mais oq eu estou falando	1	
se eu me doi ah claro que sim óbvio a indireta está sendo obviamente atirada na minha cara	1	
É óbvio que senhor Barroso apadrinhado do PT tem um ENORME interesse nisso mas obviamente só pra punir os militares  .	1	
Óbvio obviamente claro que sim mais óbvio era impossível	1	
#repentino,	repentinamente
#típica,	tipicamente
Jantar e Sedução a Dois no Dona Azeitona Desfrute de uma refeição tipicamente italiana no meio da Natureza de Serra e Mar tão típica de Sintra  .	2	
Quando crescem Dara se torna a típica adolescente a que bebe e se droga e a menina tipicamente mimada enquanto Nick é a boa samaritana a sempre disposta a ajudar e deixar que outras pessoas passem por cima de suas vontades e sentimentos  .	1	
é isso aí a Oktober é uma festa tipicamente alemã e deve ter música típica	1	
#silencioso,	silenciosamente
Aprendi a não me culpar nem culpo ninguém acredito que quando as coisas não andam bem para nós é porque os caminhos que escolhemos não foram favoráveis as decisões que tomamos não foram exatamente como planejadas e o bem feito que muitos dizem a nosso respeito silenciosamente eu traduzo como bençãos imensuráveis adquiridas com choros silencioso cansaços dores e aprendizados e isto é um privilégio pra quem pouco se importa com a opinião dos outros  .	1	
Deus e silencioso e verdade ele opera no íntimo de nossos corações silenciosamente e sabe o nosso sentar nosso levantar e penetra até ao fundo de nossos pensamentos por isso quando nos formos ora isso e conversar mos com Deus silêncio	1	
#infreqüente,	infreqüentemente
#lento,	lentamente
Foi assim Um abraço com um beijo na bochecha depois dei um beijo no canto da boca ela fechou os olhos e virou o rosto lentamente e tomei liberdade pra ir ao ponto final um beijo lento e apaixonado com risos no fim que de certa forma pegou os dois de surpresa  .	19	
Você sabia que quanto mais lento se mastiga os alimentos menos ingestão calórica se tem Isso ocorre porque mastigar lentamente e mais vezes faz com que o estômago se sinta saciado com a ingestão de uma quantidade menor de comida  .	2	
A saliva ajuda a neutralizar a acidez restaura o equilíbrio natural da boca e lentamente remineraliza o esmalte dentário entretanto como o processo é lento se o ataque ácido ocorrer com frequência o dente não tem tempo de se recuperar  .	1	
A vida se move tao lentamente que a lentidao me deixa mais lento	1	
Além disso ele faz com que o seu metabolismo fique mais lento logo você queimará calorias mais lentamente  .	1	
Boa noite lentamente ele gira hora lento hora rápido  .	1	
Capítulo Lari on Ele vem aproximando o rosto lentamente do meu e cola nossos lábio num beijo lento e calmo  .	1	
Eu queria muito acreditar mas não dá E vc me pediu pra te esquecer é o que eu vou fazer Apaga o que eu disse eu só quero vc Larissa acredita em mim acaricia minhas bochechas com uma mão e a outra me puxa pela cintura colando meu corpo ao dele Eu olho pra ele e aproximamos nossos rostos lentamente em um beijo lento Maísa on A Fer volta correndo até a gente com um sorriso no rosto E aí Fer o que aconteceu Ah rolou clima lá e eles se beijaram Uhuuu Não acredito que vcs fizeram isso Meu Deus suas curiosas Vcs não existem meu Deus Fala sério né vc não tem jeito Mah Fazer o quê amore se aqui é Continuo jessicakellygomesde esthertais jornaltaquesa jolarieternamente imagine jolari sempre lari das galaxias jolaricitou lmanoela ironiadosc r wish  .	1	
Jeca se aproximou olhando dentro dos meus olhos e lentamente pude sentir seus lábios tocarem os meus começamos um beijo calmo e lento aproveitando cada segundo sentia sua mão esquerda nas minhas costas e sua mão direita na minha nuca enquanto eu o abraçava o beijo acelerou sentia os lábios dele urgentes e quentes ele mordeu meu lábio inferior e puxou então Jeca me deu um selinho demorado  .	1	
Quais fatores fazem meu metabolismo ficar mais lento Problemas de tireóide hipotireoidismo onde a tireóide funciona mais lentamente certos alimentos como a soja presença de metais tóxicos na alimentação e água chumbo mercúrio água clorada erros alimentares ex a pessoa come mais proteína ou carboidratos do que o metabolismo dela pede sendo que ela não tem sistema de queima adequado e processos oxidativos onde a mitocôndria estrutura responsável por queimar energia dentro da célula não está promovendo a queima eficiente  .	1	
Se você tem uma forte vontade e igualmente uma forte resistência provavelmente vai bater nos obstáculos uma e outra vez avançando para a frente muito lentamente a cada batida fazendo com que o progresso seja dolorosamente lento e penoso  .	1	
Um abraço com um beijo na bochecha depois dei um beijo no canto da boca ela fechou os olhos e virou o rosto lentamente e tomei liberdade pra ir ao ponto final um beijo lento e apaixonado com risos no fim que de certa forma pegou os dois de surpresa  .	1	
a vingança é um prato ki se come frio e lento pois as melhores coisas da vida são feitas lentamente	1	
É um trabalho lento e demorado em que se tem que avaliar lentamente os pacientes explicou o médico veterinário Fábio Futema da Universidade Paulista que abordou dor e procedimentos em animais selvagens  .	1	
#claro,	obscuro
Mas no verão de quando Lindy Simpson uma das garotas mais bonitas do bairro e estrela das pistas de corrida é estuprada perto de casa fica claro que os subúrbios bucólicos de Baton Rouge também têm um lado obscuro  .	3	
Aprendi que aquilo que pra mim é claro demais para o outro pode ser totalmente obscuro  .	1	
Aquele que se sabe profundo esforça se por ser claro aquele que gostaria de parecer profundo à multidão esforça se por ser obscuro  .	1	
Aquele que se sabe profundo esforça se por ser claro aquele que gostaria de parecer profundo à multidão esforça se por ser obscuro  .	1	
Dizia o pastor Mark nao torne obscuro o q a biblia torna claro  .	1	
Ela torna indefinido e obscuro o que Deus deixou muito claro  .	1	
Ele que sonda nosso coração pode colocar a luz aquilo que muitas vezes sozinhos não enxergamos ou não queremos enxergar aquilo que obscuro esta só pode ficar claro se convidamos sem receio a luz de Deus para entrar  .	1	
Mais uma ferramenta para o governo ficar de olho no povo que utiliza internet já não basta o pouco de invasão que tem ainda querem mais se fosse realmente para ajudar o povo por que ainda é tão obscuro certos termos Por que não fazem algo realmente claro e de fácil entendimento de todos sem mascaras ou interesses maldosos por trás	1	
O Nuctemeron é obscuro para a razão mas claro e límpido para a intuição superior  .	1	
O racismo começa quando as pessoas entendem algo e dizem Está tudo claro e quando não entendem dizem Há algo obscuro  .	1	
Pelo amor de Deus Zé Não suje sua trajetória política digna e limpa apoiando as coisas erradas de parte do PMDB Cunha como Manoel Júnior tem feito fica cada dia mais claro que tem algo muito muito sério e obscuro por trás disso  .	1	
Permita se Permita se ser feliz permita que o sol entre em sua vida para que assim possa viver em um ambiente mais claro Não permita que o obscuro entre nesse ambiente  .	1	
Quem fala o que quer escuta o oque não quer A claro deveria mudar de nome para obscuro  .	1	
Queria deixar claro que as assombrações do passado obscuro sempre voltam  .	1	
Tudo o que antes era claro e aberto começou a se tornar obscuro e de difícil acesso principalmente a verdade de nossa origem cósmica  .	1	
Uma coisa é o propósito do grupo estar claro e outra é estar obscuro  .	1	
claro aécio só podia partir de vc e claro tbm que não vai ser fácil participarmos enquanto esse governo obscuro estiver aí conte conosco presidente do brasil	1	
como uma semente rara vc cultiva cuida se dedica aquece como um foco de luz entao crescem e quando percebem que ja estao no tempo de se auto controlar vc mostra td o que e bom o que e certo o lado claro da vida e explica que tambem ha um lado obscuro e traiçoeiro e entao eles vao em busca do que acham certo nao importando se a escolha e correta  .	1	
lixoooooooo Mladita hora que resolvi sair da VIVO para ir para a CLARO que alias de claro nao tem nada é tudo obscuro	1	
marcelorubens metrosp oficial o lado obscuro da política do Tucanistao deixa bem claro os interesses contra o povo São sujos	1	
#honesto,	desonesto
Isto é NOVO modelo de POLITICA CRIMINAL penalizando MAIS muito mais quem é bandido criminoso e assassino e um NOVO modelo de POLITICA TRIBUTÁRIA penalizando MENOS muito menos quem honestamente trabalha produz poupa e investe FAZER JUSTIÇA SOCIAL é apoiar e aplaudir o que é bom correto e honesto e castigar fortemente o que é mau incorreto e desonesto  .	6	
Se o desonesto soubesse a vantagem de ser honesto ele seria honesto ao menos por desonestidade  .	4	
Quem é responsável e honesto resolve o problema Quem é irresponsável e desonesto esconde não resolve e lida com coisa séria fazendo graça  .	2	
A coisa tá tão feia que se fizerem uma pesquisa de honestos e não honesto vai dar dez desonesto para cada um honesto  .	1	
A corrupção tem sim geito ninguém nasceu desonesto então só aqueles que são honesto pode acabar com isso Bom minha opinião  .	1	
A tendencia é piorar que se espera de um país que não existe justiça país onde pode tudo que o que fala mais alto é onde quem é honesto trabalha para alimentar o desonesto  .	1	
Afinal Se o povo que é maioria for honesto Quem se atreverá a ser desonesto	1	
Afinal se o povo que é a maioria fosse ético incorruptível honesto Quem se atreveria ser desonesto	1	
Afronta é o povo que é desonesto que precisa de policia na rua pra ser honesto Parece que soltaram um monte de delinqüentes da cela assassinos País de bandidos sem leis e ainda justificam atos por causa da politica Se usassem essa força pra tirar os politicos safados e para estudar mas infelizmente sao tudo da mesma laia  .	1	
Agora quero ver o que os idiotas que foram escolhidos para administrar o Brasil vão fazer e deixar essa oportunidade passar como sempre TEM UM TRAIDOR NO CAMINHO PT É tanta sujeira o que escrever Essa sujeira não está lá em cima ela está aqui em baixo na base da pirâmide como pode um eleitor desonesto corrupto fraudador bando de frouxos borra botas e afins querer eleger candidatos honesto que se preocupem com seus eleitores com o Brasil Quem tem a resposta que escreva  .	1	
Antes ser gay e honesto do que ser hetero desonesto e bandido ladrão como é o governo do nosso paíz  .	1	
Aqui é brasil pra você si dar bem na vida de duas uma ou você vira politico ou vira bandido porque ser honesto nesse pais é desonesto  .	1	
As pessoas não sabem mais discernir o que é honesto e o que é desonesto a impressão que sem tem é que nós é que somos os errados e esses patifes surrupiadores e dilapidadores do patrimônio público é que estão corretos  .	1	
Cabe ao povo brasileiro honesto e trabalhador acabar de vez com o Lulismo para que esse desonesto enfim responda por todos os crimes cometidos contra o Brasil  .	1	
Com a atual legislação é impossível separar o que é honesto do que é desonesto  .	1	
Como podem andar juntos um homem trabalhador honesto sincero com um ladrão mentiroso desonesto trapaceiro Procure ter na sua arvore frutos bons porque é através do seu testemunho que muitas pessoas serão guiadas na família no trabalho no convívio social  .	1	
Concordo plenamente pois todos tem rabo preso falta de honestidade para o cargo ao qual foram conduzidos independente de que governo os colocou lá isso é a maneira de agradecer ferrando o Brasil é uma vergonha eles se dizerem juízes do STF para mim um lixo É tanta sujeira o que escrever Essa sujeira não está lá em cima ela está aqui em baixo na base da pirâmide como pode um eleitor desonesto corrupto fraudador frouxo borra botas e afins querer eleger candidatos honesto que se preocupem com seus eleitores com o Brasil Quem tem a resposta que escreva  .	1	
Corrupto do meu partido é honesto e defendo até a morte se for de outro partido é desonesto tirou dinheiro do meu corrupto  .	1	
Curta e Faça parte da OCC Alerta Brasil OCC Organização de Combate à Corrupção Siga nos no Twitter Google PC Moro diz que político desonesto tem vantagens que político honesto não tem  .	1	
Dinheiro não falta falta quem vai cobrar essa empresas devedoras quase bilhões de reais em dividas É tanta sujeira o que escrever Essa sujeira não está lá em cima ela está aqui em baixo na base da pirâmide como pode um eleitor desonesto corrupto fraudador e afins querer eleger candidatos honesto que se preocupem com seus eleitores com o Brasil Quem a resposta que escreva  .	1	
Diz um político em um comício Publicidade Eu sou um político honesto Nestes bolsos nunca passaram dinheiro desonesto Diz um membro do público Aí doutor Calça nova hein	1	
Doi ser honesto mas doi muito mais ser desonesto porem vale muita apena a honetidade mesmo quando podemos perder uma pessoa que consideramos de inestimado valor em nossas vidas	1	
E como diz Fábio de Melo é melhor ter ao seu lado um ateu honesto do que um religioso desonesto	1	
E ser honesto seria votar no mais desonesto ainda	1	
Ele é honesto imagina se fosse desonesto  .	1	
Eli interceptações honesto abismo marido da Gisele anéis e toda mídia mas é desonesto  .	1	
Enfim a humanidade está podre e que isso não afete quem é normal honesto pois anormal é o desonesto mesmo sendo a maioria  .	1	
Então afirmar ser honesto é meramente confessar que é um desonesto sério  .	1	
Esse é o contraste entre um país honesto que o povo se une por uma causa de um país desonesto em que o povo vida cada um por sí e quanto mais tirar ou aproveitar do próximo melhor  .	1	
Estou indignada só falam e não fazem nada tem que ser extintos todos os PARTIDOS E POLÍTICOS e colocarmos novos sem esses altos salários somente com uma ajuda de custo p/ trabalhar pelo POVO e par o POVO cada um seguindo a sua profissão p/ se sustentar a si e suas famílias como todos nós vivemos com um mixo salário mínimo o POVO BRASILEIRO não tem direito a nada que foi aprovado na constituinte no tempo de Getúlio Vargas saúde educação transporte saneamento SEGURANÇA pois os que são honesto não tem e os bandidos e desonesto tem toda até DIREITOS HUMANOS e ainda atrás das grades passam golpes no Povo pelos telefones lazer etc  .	1	
Existem três tipos de empresários o honesto o que sofre extorsão e o canalha desonesto que a revista Época Negócios está apoiando e dando voz nesta matéria paga pela própria investigada JBS  .	1	
Garanto que essa mulher falar dos políticos como desonesto será que isso é honesto também  .	1	
Geddel foi honesto no governos Lula foi honesto nos governos Dilma só virou desonesto no Governo Temer É isso que petista quer dizer	1	
Ha aqui certos Benfiquistas se nao sao palhacos querem passar se por eles entao e so na casa do vizinho que voces querem mal e que deve de acontecer tudo de mal entao o Carrilho devia de levar anos e o Xavi ir a missa todos os dias durante esses dois anos por que e um Santo nao chamou racista o Miguelito e honesto e o Carrilho desonesto o Xavi e um Santo e os dois jogadores do Braga uns diabos por isso alguns de voces nao valem nada se as camaras de TV estivessem viradas para onde estava o problema talvez hoje se tivesse a discutir algo de palpavel mas nao estavam mais interessadas em quer voltar a denegrir a imaguem do nosso treinador Sa Pinto  .	1	
Homem honesto do mundo o próprio é tbm o homem mais desonesto do mundo  .	1	
Infelizmente esse governo desonesto como ele é nunca indicaria um Homem honesto com caráter e capacidade e com culhões para o ministério da justiça porque ele seria uma pedra nos sapatos desses corruptos  .	1	
Invers o de valores onde o honesto é errado e o desonesto que é certo  .	1	
Inversão de valore lula desonesto bandido denunciando o honesto e inocente juiz de primeira ser humano de verdade é o juiz Sergio Fernando Moro Deus abençoe e proteja o juiz Sergio Moro em Nome de Jesus  .	1	
Isso demonstra porque ainda somos país de mundo parece que somos deficientes mentais aqui o que é errado é certo e o que é certo é errado o que é honesto se fode o que e desonesto se dá bem  .	1	
Isso prova o quanto vocês são intolerantes religiosos vocês são desonesto por que quem é honesto desceria o malho nos dois o Padre vocês perdoam e olhe que ele já vem recebendo valores altos há muito tempo agora um Pastor honesto que recebeu cem mil reais e falou com toda igreja que recebeu essa oferta pessoal não fica com um centavo sequer e vocês não param de vir encher o saco dando uma de moralistas  .	1	
Isto porque aqui onde vivo mulheres interessantes estão procuradas e mulheres bonitas e interessantes são casos raríssimos tipo politico honesto a expressão político desonesto é a raínha das redundâncias  .	1	
Lembre se gente tem motorista de táxi honesto e os desonestos infelizmente a maioria e desonesto assim como em vários setores do nosso país  .	1	
Lá o preço é honesto com venda honesta nos guichês aqui o preço é desonesto vendido por empresas desonestas  .	1	
Mais na mentira do país chamado Brasil os valores são invertidos honesto é besta sincero é otário desonesto é esperto e mentiroso se dá bem  .	1	
Mais vale um Não honesto do que um Sim desonesto  .	1	
Martin Silva Rodrigo Caio foi honesto e está no rebaixamento Jô foi desonesto e briga pelo título  .	1	
Mas onde fica a nossa responsabilidade no cumprimento do nosso dever Numa sociedade onde não se pensa nas consequências que elas podem gerar a corrupção o desonesto se transforma em virtude e ser honesto parece cada vez mais cair no esquecimento  .	1	
Mas se ele vim será bem vindo melhor um homossexual honesto do que um hetero desonesto  .	1	
Moro diz que político desonesto tem vantagens que político honesto não tem Leia mais Curta nossa página Folha Política Imagem Reprodução / Youtube	1	
Morrer pobre agora significa ser honesto Não sei o Valdomiro é tão desonesto assim	1	
#convincente,	inconvincente
#competitivo,	não-competitivo
#conhecido,	desconhecido
A literatura é uma viagem de conhecimento para o desconhecido mas também do desconhecido do qual nos apropriamos para o conhecido  .	13	
Nunca tenha medo de confiar um futuro desconhecido a um Deus conhecido  .	3	
O rapaz que ficou conhecido como o rebelde desconhecido ou o homem dos tanques foi eleito pela revista Time como uma das pessoas mais influentes do século XX  .	3	
Basicamente coragem é pôr em risco o conhecido em favor do desconhecido o familiar em favor do estranho o confortável em favor do desconfortável árdua peregrinação rumo a algum destino desconhecido  .	2	
Em outras palavras sair da zona de conforto do conhecido para ir ao encontro do desafio do desconhecido  .	2	
Eu agradeço imensamente em nome do Thiago e de toda sua família e certamente todas as famílias nessa mesma espera agradecem de coração pois quem se dispõe a ajudar um amigo um conhecido qualquer pessoa de relação próxima pode acabar salvando a vida de um desconhecido que está passando esse drama a milhares de quilômetros e isso é maravilhoso  .	2	
Imaginar é uma necessidade humana para preencher os espaços vazios deixados pelo distanciamento entre o universo conhecido e o mundo mergulhado na escuridão do desconhecido  .	2	
Melhor um mal conhecido do que o bem desconhecido diz o dito popular  .	2	
O medo em nós Todos nós temos medo de algo conhecido ou às vezes desconhecido  .	2	
Olho para o criado mudo e vejo meu celular tocando sem parar um barulho que me deixa louco e à essas horas quem será São ligações perdidas e de um número desconhecido ou talvez até conhecido mas já esquecido por mim há algum tempo  .	2	
eu sou um grande amigo teu desconhecido nos teus olhos mais conhecido no teu coração Sou ANGOLANO e nunca te vi ao vivo mais tenho fé quem um dia  .	2	
A coisa morta permanece sempre no conhecido e o fenômeno vivo segue se movendo do conhecido em direção ao desconhecido do familiar em direção ao não familiar esta é a crise  .	1	
Acho assim que só era desconhecido pra ele / pq o cara é conhecido no mundo todo Cris era um excelente profissional da música catava d o cara era lindo chei de sonhos pra realiza que pena que aconteceu essa tragédia  .	1	
Acho que tão culpando um criminoso conhecido para proteger um desconhecido Alguém tem que pagar o pato Policia protegendo policia	1	
Agora o desconhecido passou a ser conhecido o território foi vencido  .	1	
Ah É simples senador vota se no primeiro e assumem outros o primeiro se afasta para ocupar cargos e assume um outro que logo coloca outro na vaga abrindo um cargo para um outro que não é o primeiro outro é outro que é conhecido do outro e desconhecido por todos  .	1	
Ainda não sei mas pensei que todas as outras pessoas soubessem e que havia um grande segredo conhecido por todas as outras pessoas e desconhecido por mim  .	1	
Amarra / Poderes e Habilidades Em um filme cheio de heróis atores fodas e Super poderes temos o Amarra que é um personagem completamente desconhecido sem Super poderes e que será interpretado por Adam Beach um ator pouco conhecido  .	1	
Anjo amigo às vezes nossa vida é abençoada por pessoas tão especiais que nos tornamos mais felizes só porque um dia tivemos a chance de conhecê las Agradeço a Deus por ter conhecido você Tenha uma linda noite Autor desconhecido BOA NOITE A TODOS ESSA FOTO TEM MAIS UMA VERSÃO	1	
Ano que vem em quem você irá votar No ladrão conhecido ou no ladrão desconhecido Pois aqui quem decide é  .	1	
Ao aceitar por pura vaidade trabalhar para bandidos Levy saiu de um ilustre desconhecido para um fracassado e humilhado conhecido  .	1	
Aquela troca de olhares com um desconhecido que afinal era mais conhecido do que esperado  .	1	
As vezes é melhor desabafar com um desconhecido do que com um conhecido  .	1	
Aspen ou Maxon Um deles lhe oferece um amor já conhecido e seguro enquanto o outro aquele frio na barriga diante do desconhecido mas também medo  .	1	
Assim como os três irmãos resolveram se aventurar por um Brasil até então desconhecido na Expedição Roncador Xingu estou aqui dentre tantos outros participantes para dizer que mereço ganhar este par de ingressos para desfrutar este filme desconhecido por mim no Tacaruna Shopping conhecido por todos	1	
Atuar no conhecido para atingir o desconhecido  .	1	
Basicamente coragem é pôr em risco o conhecido em favor do desconhecido o familiar em favor do estranho o confortável em favor do desconfortável  .	1	
Brasileiro desconhecido Esse é o nome do cara Por mais q não seja conhecido pq não coloca o nome do cara	1	
Buscamos criar um programa que melhor prepararia os praticantes para enfrentarem qualquer desafio físico prepará los tanto para o conhecido como para o desconhecido  .	1	
Com o tempo vamos percebendo que a felicidade mora em cada detalhe dos nossos dias seja um simples sorriso do conhecido ou até do desconhecido de um abraço no meio do dia ou de um aperto de mão de um piscar de olhos até um cheiro do nada  .	1	
Como digo melhor ser desconhecido dos homens e conhecido de Deus  .	1	
Como ele é um desconhecido aí fala de quem é conhecido e tem serviço prestado  .	1	
Confiar que o desconhecido pra nós é conhecido por ele  .	1	
Cristiano Araújo não era um artista desconhecido como ele falou Cristiano arrastava multidões e vc senhor Zeca Camargo é conhecido no Brasil inteiro como o pior apresentador do vídeo show  .	1	
Câncer é pacato e aposta no conhecido e no familiar enquanto Aquário é um visionário que se inclina para o desconhecido  .	1	
Damos commumente às nossas ideias do desconhecido a cor das nossas noções do conhecido se chamamos à morte um sono é porque parece um sono por fora se chamamos à morte uma nova vida é porque parece uma coisa diferente da vida  .	1	
De amigo passou pra colega de colega pra conhecido agora so falta a etapa de desconhecido	1	
Descanse em paz meu amigo desconhecido para mim mas conhecido por DEUS como o ANJO da PAZ	1	
Deus nos manda os espíritos protetores para nos guiarem no caminho do bem como ás vezes não os escutamos eles fazem a mensagem chegar até nós através de um conhecido ou mesmo de um desconhecido que encontramos em nosso caminho  .	1	
Direitos iguais do mesmo jeito que um desconhecido fizesse e seria zoado um conhecido fez tem que ser zoado tbm e fodasse	1	
Do jeito que as coisas estão andando daqui a alguns anos nossos filhos não saberão o que é receber um elogio de um desconhecido e dificilmente de um conhecido isso porque viraria algo cultural e passaria a ser normal as pessoas jamais se elogiarem  .	1	
E o Todo quando perde a parte seja qualquer parte jamais será o Todo conhecido O Todo sem a parte e parte perdida serão agora um outro Todo desconhecido  .	1	
E quando essas mudanças finalmente ocorrem quando o conhecido vai embora e o desconhecido toma o lugar dele tudo que podemos fazer é dizer Olá e bem vindo Nothing is forever  .	1	
E se és assim ó mito não serão os outros assim Tens como Hamlet o pavor do desconhecido Mas o que é conhecido O que é que tu conheces Para que chames desconhecido a qualquer coisa em especial Se te queres matar  .	1	
E se és assim ó mito não serão os outros assim Tens como Hamlet o pavor do desconhecido Mas o que é conhecido O que é que tu conheces Para que chames desconhecido a qualquer coisa em especial Tens como Falstaff o amor gorduroso da vida Se assim a amas materialmente ama a ainda mais materialmente Torna te parte carnal da terra e das coisas Dispersa te sistema físico químico De células noturnamente conscientes Pela noturna consciência da inconsciência dos corpos Pelo grande cobertor não cobrindo nada das aparências Pela relva e a erva da proliferação dos seres Pela névoa atômica das coisas Pelas paredes turbilhonantes Do vácuo dinâmico do mundo  .	1	
Ele pode questionar apenas aquilo que lhe é conhecido mas como criticar o desconhecido e principalmente o incognoscível Por que Deus não se revela aos homens Isso seria o mesmo que perguntar por que o céu cósmico não desce a Terra ou por que o infinito não se apresenta ao finito  .	1	
Ele é uma especie de diabo para os seus inimigos mas antes este diabo conhecido vivo do que um eventual anjo desconhecido que o substuisse em caso da sua morte  .	1	
Em Ragnarok Malangdo a mais recente expansão do você vai junto com o grupo conhecido como Pata de Gato desbravar um arquipélago ainda desconhecido  .	1	
Em algum momento ele adormeceu na bancada de seu laboratório e os metais que ele estava trabalhando de algum modo se uniram uma combinação de aço Vibranium e um catalisador desconhecido criou um material mais forte do que qualquer um já conhecido  .	1	
Em primeiro lugar o correto é EXPULSO e em segundo uma pessoa com a boca tão suja igual a sua não pode falar de um HOMEM conhecido pelo mundo vc é quem mesmo Ah já sei um desconhecido q adora falar palavrão Seu besta Lave bem esta boca antes d falar  .	1	
#impressionante,	não impressionante
#possivelmente,	impossivel
possivelmente tibia e perónio se se confirmar é impossivel que recupere ate ao benfas	1	
#decidido,	indeciso
Eu só sou decidido quando é pra ficar indeciso  .	1	
Inuyasha indeciso demais Kouga super decidido disse logo que queria como mulher KKKK concordo Apesar de achar os dois fofos	1	
Nada melhor do que ter um porto seguro e alguem decidido ao nosso lado homem indeciso inseguro e a pior coisa que uma mulher tem ao lado  .	1	
Pois Capricórnio é muito decidido enquanto Libra é indeciso toda vida	1	
Se pra quem é decidido é complicado imagina a perdição de um indeciso	1	
e a esperança bate na minha porta quem ama é foda uma hora ta decidido e na outra ta indeciso	1	
to decidido mas tem algumas coisas q me deixa indeciso	1	
#consistente,	inconsistente
Melhor ter consciência limpa e um relacionamento consistente do q ter relacionamento inconsistente e uma consciência pesada  .	2	
Acabou o debate da Band Sem dúvida ressalta do debate que o único candidato que tem uma proposta consistente de mudança e modernização do Brasil concreta sem discurso teórico e inconsistente como fumaça como o de Marina é o Aécio Neves que demonstra com clareza sua posição com base em sua experiência na experiência do seu partido e na da equipe exonômica que anunciou a ser capitaneada pelo economista mais fundamental para a estabilização da economia do Brasil complementando o Plano Real Armínio Fraga Marina que também se saiu bem só peca por algumas coisas muita teoria evidente inexperiência e apesar de sua Birra com o PSDB a que sempre tenta atingir preferencialmente apresentou propostas econômicas que são mero plágio do PSDB  .	1	
Eu nem ligo kkkkk torço por Giants mas o fitzpatrick é mais consistente que o Smith mesmo sendo inconsistente tbm  .	1	
Gente inconsistente esporadica mente agride a gente que consistente respira fundo e segue em frente de um jeito equilibrado agindo gentilmente  .	1	
Melhor ter consciência limpa e um relacionamento consistente do que ter relacionamento inconsistente e uma consciência pesada  .	1	
Melhor ter consciência limpa e um relacionamento consistente do que ter relacionamento inconsistente e uma consciência pesada  .	1	
Muita gente inconsistente andando por ai de nariz empinado e gente consistente andando desnorteado  .	1	
Prefiro viver com uma maioria relativa mas consistente do que numa maioria relativa inconsistente  .	1	
#ético,	antiético
As origens éticas e ideológicas propostas por FHC incluem apoio à Lula Apoiar ou justificar Lula não é antiético E quando a proposta de renascimento ético vem de Aécio Posso até votar no Dória porque estou gostando de seu jeito de administrar mas não o relacionarei ao PSDB  .	1	
Ele é professor de ética será ético trabalhar num governo antiético	1	
Quem entende um pouco de Direito sabe que as leis os códigos não dizem o que é o certo o que é o errado o que é ético e o que é antiético  .	1	
se informem sobre os assuntos antes de explanar atrocidades isso vai na contramão do que propõe a profissão e seu projeto ético político além de ser antiético e vergonhoso à toda uma categoria  .	1	
É melhor o ético continuar do que só o antiético prevalecer não é Luisa não vão te ouvir por outros motivos também  .	1	
#informado,	desinformado
Como disse Denzel Washington Se não vejo noticias sou desinformado se vejo sou mal informado	1	
Dizer que um voto informado conta o mesmo que um voto desinformado Mas isso é uma verdade irrebatível da democracia  .	1	
Está desinformado as vezes é melhor que está mal informado  .	1	
Houve um tempo quando trabalhava das as quando ligava atv pela manhã pra acompanhar aos programas dela mas aos poucos fui abandonando e me desiludindo porque a cada quadro ansiava por matérias que pudessem expor ao público as verdades e mentiras sobre saúde mas o que tenho testemunhado foram conteúdos totalmente contrários a tudo aquilo que me tem sido informado e na maior parte muitos quadros tem mais desinformado o público do que informado  .	1	
Na democracia o cidadão informado no mínimo anula o voto do desinformado  .	1	
Não fique desinformado sobre notícias esportivas siga o TTBREsportes e mantenha se sempre informado a	1	
O bom mesmo é esta bem informado ENEM esta chegando E inteligente desinformado é mesmo que cego no meio de tiroteio  .	1	
O problema é ter condições de ser bem informado e fazer questão de se manter bem desinformado porque não aceita que houve mudanças pra melhor no nosso país partir do Governo do PT Querer que o país continue na merda porque o governo mudou um pouquinho pra melhor as condições sociais e se achar que bem informado é no mínimo o cúmulo da ignorância	1	
Outro dia vi um vídeo do Denzel Washington onde se referia a imprensa dizendo que se você não lê é desinformado se lê é mal informado  .	1	
Pobre bem informado não vota no PT Rico desinformado vota Não tem essa de classe social somos todos brasileiros	1	
Prefiro ser desinformado do que mal informado Minha mente não é lata de lixo	1	
Professor boa noite Atualmente eu vi um vídeo de Denzel Washington no qual ele dizia que se você não ler as notícias você é desinformado e se você lê as notícias você ficará mal informado  .	1	
Se não lês uma notícia és desinformado se lêr és mal informado  .	1	
Se você não lê as notícias fica desinformado se você lê as notícias você fica mal informado Washington Denzel	1	
ah mas tem que ficar informado com oq ta contecendo adoroo ficar desinformado minha informaçao nao vai trazer nada de bom so revolta	1	
dizem que brasileiro e desinformado seguindo essa logica devemos sugerir livros informado sobre este assunto minha dica e	1	
então REPÓRTER na próxima matéria procure estudar um pouco sobre o tema que irá escrever para não fazer esse papel ridículo de desinformado novamente pois nada é pior do que um repórter mal informado ou mal intencionado  .	1	
se vc nao ler as noticias vc fica desinformado mas se ler eles vc fica mal informado esses juizecos vendidos do Brasil ainda estao pulando carnaval e ganhando suborno do temer pra nao ir em cana safadus	1	
#confortável,	desconfortável
Amor é quando a pessoa que você gosta tá deitada em você aí você fica horas desconfortável na mesma posição só pra ela ficar confortável  .	11	
A pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali isso é amor  .	9	
quando vc começa a se sentir desconfortável perto de pessoas que vc sempre se sentiu confortável	3	
Basicamente coragem é pôr em risco o conhecido em favor do desconhecido o familiar em favor do estranho o confortável em favor do desconfortável árdua peregrinação rumo a algum destino desconhecido  .	2	
A pessoa deita em teu colo você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali isso é amor  .	1	
A pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa está confortável então você continua ali isso é amor  .	1	
A pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali Isso é amor  .	1	
A pessoa deita no seu colo vs ficasuper desconfortável Mas vs vê qe a pessoa ta super confortável e vscontinua lá  .	1	
A pessoa deita no seu ombro e você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali porque se você se mexer sabe que ela vai sair  .	1	
Acordar às da manhã levantar me da minha cama mega confortável para me ir sentar numa cadeira super desconfortável durante min	1	
Agora me preparando com exercícios de mobilidade e reforço volto a fazer OHS com peso um pouco mais desconfortável subi até para repetições bem confortável  .	1	
Basicamente coragem é pôr em risco o conhecido em favor do desconhecido o familiar em favor do estranho o confortável em favor do desconfortável  .	1	
Bom dia com um desenho feito especialmente para o financasfemininas Esse desenho causou um pouco de polêmica mas a mensagem que queríamos passar era simplesmente que com trabalho e esforço conseguimos sair de uma situação de menos conforto para um tempo depois nos proporcionar uma situação mais confortável Sim infelizmente no Brasil andar de ônibus é bem desconfortável Eu também espero que um dia essa realidade mude	1	
Como diz o Ludwig von Mises o homem só age para sair de uma situação desconfortável para uma situação confortável  .	1	
Compra um confortável porque tem que usar desconfortável fala sério  .	1	
Coragem é arriscar o conhecido para o desconhecido o familiar para o desconhecido o confortável para a peregrinação árdua e desconfortável para algum destino desconhecido  .	1	
E por mais que tenha sido desconfortável no começo receber isso tudo e aceitar é também confortável de certa forma faz bem à ela  .	1	
Eh o fim do mundo Joyce Fialho Bruna Nardi viajar confortável pra q né Além de ir apertada super desconfortável  .	1	
Essa semana resolvi mostrar pra vocês como costumo ir vestida pra escola já que algumas meninas estão sempre me perguntando Vou sempre básica com alguma coisa bem confortável porque além de ser escola ficar horas assistindo com aula com uma roupa desconfortável não é nada legal né	1	
Esse axioma os humanos agem para sair de uma situação desconfortável para uma situação confortável é um passo para começar a trilhar um caminho mas é uma observação EXPERIMENTAL  .	1	
Eu prefiro estar desconfortável em um plano que Deus está fazendo do que estar confortável naquilo que Deus não está fazendo  .	1	
Eu to toda desconfortável só pra deixar a Lili confortável isso que é amor	1	
Festa no frio usar o vestido desconfortável de manga longa ou o confortável sem manga	1	
Não devia tirar não O Cristo não é mercadoria portanto não é propriedade de ninguém a igreja se sentiu desconfortável e eu me senti muito confortável com a apresentação dele no desfile	1	
Não dá porque odeio me sentir desconfortável com alguma roupa e sempre optarei por roupa confortável de usar	1	
O carro estressa mais porém é mais confortável o tranporte público estressa menos porém é mais desconfortável  .	1	
O ser humano sente se confortável em ver dois homens segurando armas e desconfortável em ver dois homens de mãos dadas  .	1	
OMaiorSanto É muito mais confortável por causa do Sol mas muito mais desconfortável por outra razão	1	
PIOR experiência de compra pois solicitei o sapato mais confortável da loja e foi o mais desconfortável que usei até hoje Não indico	1	
Panamera é quase um carro de corrida suspensão sem conforto nem um é lindo mas desconfortável já o AUDI não tem toda a potência do Panamera mas é muito confortável  .	1	
Por isto que raramente uso salto fico muito desconfortável e prefiro os sapatos mais largos na frente tudo muito confortável  .	1	
Quando tem alguém dormindo no nosso colo e a gente tá desconfortável mas se mantém ali pq a outra pessoa tá confortável	1	
Se tu quiseres um colo para deitar eu sento do jeito mais confortável mesmo que seja completamente desconfortável para mim para tua cabeça encostar  .	1	
Super atrasada rsrs Tava na dúvida porque me disseram que era desconfortável mas achei linda e descobri que é super confortável  .	1	
Só de olhar o coletor já me sinto desconfortável mas tem mulheres que se sente confortável resumindo somos mulheres e o corpo é nosso e usamos o que quiser coletor absorvente externo ou interno o importante é se sentir bem porque ka entre nós ninguém se sente confortável quando está menstruada  .	1	
Tenho uma vida confortável que já estáse tornando desconfortável por conta de que nesse país de IGNORANTES as pessoas não sabem distinguir joio de trigo aí vira tudo farinha do mesmo saco  .	1	
Vai viajar Procure sempre uma roupinha que lhe deixe confortável sem saltos ou roupas apertadas pois viajar é curtir e curtir desconfortável ninguém merece né  .	1	
Voce não ta bem quando fica h sentada numa cadeira desconfortável do lado de um sofá confortável pq n consegue se mexer do lugar	1	
a logica sexista/machista da cabeça de algumas pessoas nos comentários parece que é mulher tem que usar calcinha mesmo que se sinta desconfortável pois é mulher e pronto você tem que usar o que lhe deixa confortável não o que as outras pessoas querem que você use  .	1	
a pessoa deita em vc vc fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então vc continua ali isso é amor Gaabi S  .	1	
a pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali isso é amor	1	
a pessoa deita em você você fica super desconfortável mas a pessoa tá confortável então você continua ali isso é amor  .	1	
ai eu tenho q concordar em mtu mais confortável manete não é esse joystick miniatura com botões e analógico em posição desconfortável joystick q uso no PC pra alguns tipos d jogos é d x box msmo mtuuuu melhor	1	
estar no twitter é confortável como andar de chinelo e estar no facebook é desconfortável como andar de salto	1	
eu nao consigo me arruma todo e me sentir desconfortável a roupa pode ser se eu nao to confortável eu tiro boro uns chinelo bermuda	1	
eu tentando deixar meu gato mais confortável no meu colo e quem fica desconfortável sou eu ashuashuashu SBS MTV	1	
inescoutinho inesjesus findyour wings E que seja confortável não quero estar a ser comido e desconfortável	1	
rpxnk finalmente estou num lugar confortável e ela está sempre a tentar deixar me desconfortável só preciso de um minuto aqui por favor	1	
to numa posição tão desconfortável mas to com preguiça de achar uma confortável  .	1	
É desconfortável a maneira como me sinto confortável sempre que ao teu lado estou	1	
#possível,	impossível
O fácil se faz logo o difícil demora um pouco o impossível entrega nas mão de Deus porque para ele tudo é possível  .	135	
No impossível a possibilidade para se tornar possível  .	110	
As vezes é preciso silenciar para ouvir a voz de Deus agradecer mais e pedir menos deixar a poeira baixar para avistar o caminho descer para poder subir entregar nas mãos de Deus tudo o que não podemos segurar confiar a Ele cada dia contar para Ele nossos sonhos e pedir que só aconteça o melhor fazer o possível para que Ele faça o impossível  .	85	
Comece fazendo o que é necessário depois o que é possível e de repente você estará fazendo o impossível  .	72	
Comece fazendo o que é necessário depois o que é possível e de repente você estará fazendo o impossível  .	70	
Para o meu Deus nada é impossível Então vem orar comigo pq o que é impossível para você Deus vai tornar possível quem crer Oração de MILAGRES com Pastor Davi Morgado	61	
O homem não teria alcançado o possível se repetidas vezes não tivesse tentado o impossível  .	56	
Aprendi que é possível seguir em frente não importa quanto pareça impossível  .	44	
Pense em algo impossível Agora pense no Deus do possível  .	43	
Mas também aprendi que é possível seguir em frente não importa quanto pareça impossível  .	42	
Quando o impossível se levantar DEUS torna possível  .	38	
Deixe o impossível para Deus mas não esquece que o possível Ele confiou a você DNA De DEUS Gospel Parkour	28	
A única forma de chegar ao impossível é acreditar que é possível  .	23	
A única forma de chegar ao impossível é acreditar que é possível  .	23	
A única forma de chegar ao impossível é acreditar que é possível  .	23	
Você diz Isso é impossível Deus diz Tudo é possível Lucas Você diz Eu já estou cansado Deus diz Eu te darei o repouso Mateus Você diz Ninguém me ama de verdade Deus diz Eu te amo João & João Você diz Não tenho condições Deus diz Minha graça é suficiente II  .	23	
Deixe o impossível para Deus mas não esquece que o possível Ele confiou a você MAIS REFLEXÕES DNA De DEUS MAIS REFLEXÕES Gospel Parkour	19	
O fácil se faz logo o difícil demora um pouco o impossível entrega nas mãos de Deus porque para Ele tudo é possível  .	19	
O homem não teria alcançado o possível se repetidas vezes não tivesse tentado o impossível  .	18	
Quando o impossível se levanta Deus o torna possível  .	18	
Só Deus pode fazer o que parece impossível mas você pode fazer o possível  .	18	
Jesus respondeu O que é impossível para os homens é possível para Deus  .	16	
O que é impossível para os homens é possível para Deus  .	15	
Para o Homem é impossível mas para Deus tudo é possível Mateus Curta a página fb  .	15	
O fácil se faz logo o difícil demora um pouco o impossível entrega nas mãos de Deus porque para Ele tudo é possível  .	13	
Sonhar com o impossível é o primeiro passo para torná lo possível  .	13	
Um grande amor não é possível e talvez por isso é que seja grande para que nele caiba o impossível  .	12	
Para o Homem é impossível mas para Deus tudo é possível Mateus	11	
Para o Homem é impossível mas para Deus tudo é possível Mateus Curta fb  .	10	
Para o meu Deus nada é impossível Então vem orar comigo pq o que é impossível para você Deus vai tornar possível quem crer Mensagens de fé Pastor Davi Morgado	10	
Para a Mulher de Deus não há impossível com a sua FÉ tudo é possível Fazendo Moda	9	
Sonhar com o impossível é o primeiro passo para torná lo possível  .	9	
Creia no impossível porque crer no possível não demanda esforço e nem sabedoria  .	8	
Depois o que é possível e de repente você estará fazendo o que é impossível  .	8	
Deus tem uma Resposta Você diz Isso é impossível Deus diz Tudo é possível Lucas Você diz Eu já estou cansado Deus diz Eu te darei o repouso Mateus Você diz Ninguém me ama de verdade Deus diz Eu te amo João & João Você diz Não tenho condições Deus diz Minha graça é suficiente II  .	8	
Quando o impossível se levantar Deus torna possível Quando faltam palavras Deus sabe o que queremos dizer  .	8	
Creia no impossível porque crer no possível não demanda esforço e nem sabedoria  .	7	
E Jesus olhando para eles disse lhes Aos homens é isso impossível mas a Deus tudo é possível  .	7	
Fé é acreditar que se eu fizer o meu possível Deus fará o impossível por mim  .	7	
Mas também aprendi que é possível seguir em frente não importa quanto pareça impossível  .	7	
Para o Homem é impossível mas para Deus tudo é possível Mateus Curta a Pagina	7	
Tendo sido pois justificados pela fé temos paz com Deus por nosso Senhor Jesus Cristo Romanos Jesus te ama Mas não podemos nos enganar não recebemos a graça oportunidade da salvação porque merecemos mas sim porque Deus é misericordioso Os seus discípulos ouvindo isto admiraram se muito dizendo Quem poderá pois salvar se E Jesus olhando para eles disse lhes Aos homens é isso impossível mas a Deus tudo é possível  .	7	
Você diz Isso é impossível Deus diz Tudo é possível Lucas Você diz Eu já estou cansado Deus  .	7	
Ai você chora e acha que é impossível mas Deus te faz lembrar que tudo é possível ao que crê pois para Ele não há impossíveis Fé em DEUS que ele é Justo	6	
Gostaria de te convidar para se possível ir ao casamento da Simone sei que isso é quase impossível de acontecer mas como dizem o não eu já tinha não custa nada tentar o seu sim  .	6	
O homem não teria alcançado o possível se inúmeras vezes não tivesse tentado atingir o impossível  .	6	
Ouvindo isso os discípulos ficaram muito espantados e perguntaram Então quem pode ser salvo Jesus olhou para eles e disse Para os homens isso é impossível mas para Deus tudo é possível  .	6	
Para o meu Deus nada é impossível Então vem orar comigo pq o que é impossível para você Deus vai tornar possível quem crer Oração de MILAGRES Pastor Davi Morgado	6	
Se não buscarmos o impossível acabamos por não realizar o possível  .	6	
Deixe de lado as crenças limitadoras sobre quem você pode ou não ser sobre o que é possível e o que é impossível  .	5	
#lógico,	ilógico
Galera a Gwen não vai morrer não nesse filme porque ta Muito ilógico eu não acho que eles deixariam isso muito lógico e também voce percebe que depois dessa parte do Trailer tem a cena da Luta do electro e do spider e o spider parece Calmo e também nessa cena o uniforme dele ta todo ferrado e na Luta com o electro o uniforme ta Inteiro e também quando ele salva a Gwen e quando ele luta com electro o uniforme dele esta Inteiro Bom pessoal esse é meu argumento tirem suas próprias conclusões	1	
Sei que é ilógico pensar isso mas afinal dentro do amor o que é lógico Se for loucura arrepiar ao ouvir nosso hino se for sentimentalismo demais amar o azul que contrasta com o preto e o branco do nosso manto e se for insanidade não conseguir amar algo com tanta intensidade como amo o Grêmio se assim for digo com orgulho que sou um louco sentimentalista e insano  .	1	
Sei que é ilógico pensar isso mas afinal dentro do amor o que é lógico Se for loucura arrepiar ouvindo o hino do São Paulo e ao ver a torcida pulando se for sentimentalismo de mais amar o vermelho branco e preto dessa que é a camisa mais linda do mundo e se for insanidade amar meu SPFC e não conseguir amar igualmente outra coisa eu sou então uma louca sentimentalista insana  .	1	
ou seja no momento em que ele perde para dar uma aparada ele ainda é lógico portanto crente o que significa que ele se contradiz ao fazer algo ilógico que seria aparar a própria lógica em nome da crença  .	1	
#eficiente,	ineficiente
A policia ja foi eficiente hoje é sucateada ineficiente acuada pelo poder de fogo de bandidos ou não se importa minimamente com o chamado da população as policiais que trabalham se importam e que protegem fica os devidos respeitos e cumprimento bandido não precisa de autorização pra possuir arma ele vai conseguir uma arma calibre de guerra com o sem lei veja só o rio de janeiro ak m fal	1	
Além da corrupção que a Lava Jato está tornando visível temos uma imensa rede de corrupção invisível o analfabetismo e a baixa qualidade da educação que rouba o futuro das crianças e do Brasil o sistema precário de saúde que rouba a vida e impõe sofrimento a milhões de pessoas o ineficiente sistema de transporte público que impede a mobilidade eficiente e rouba pedaços da vida de milhões de trabalhadores em seus deslocamentos diários a violência urbana que faz com que nossas ruas matem e assustem mais do que as ruas de países em guerra um sistema de gestão pública que rouba o valor da moeda e impede o bom funcionamento e crescimento de nossa economia  .	1	
Como eu sempre digo PF e muito eficiente para pegar peixe pequeno mas totalmente ineficiente e incapaz com peixe grande  .	1	
De forma rápida segura eficiente e sem emissão de gase do efeito estufa como o ineficiente transporte rodoviário	1	
Este olhar desperta nos saudades da velhinha e eficiente Polícia Judiciária belga absorvida pela ineficiente e colossal Polícia Federal que resultou da fusão dessa polícia com a Gendarmerie Dizem fusão A verdade como explicam os nossos colegas belgas da antiga PJ o que sucedeu não foi uma fusão mas sim uma completa integração da PJ num modelo de polícia completamente dominado pela cultura militar da gendarmerie  .	1	
Gostaria de saber da Claro porque na hora de bloquear a linha o sistema dela é tão eficiente já para o desbloqueio ela é tão ineficiente  .	1	
Minha realidade é outra meios de transporte ineficiente saúde pública inexistente educação deficiente corrupção eficiente Desculpe se pareço uma pessoa amarga mas infelizmente meu país se chama Brasil não me sinto orgulhosa de ser humana com essas condições de vida  .	1	
O Aiolia também só tem ataques físicos podia não ser eficiente contra quem usa poderes de campo Camus Creio que o Shura também seja ineficiente contra Mu mas leve vantagem contra Aiolia pois o Shura pode devolver qualquer ataque físico  .	1	
O Motor Wankel foi criado no começo do século XX abandonado por ser considerado muito pouco eficiente em relação ao motor a pistão que já é bem ineficiente a Mazda por algum motivo retomou a pesquisa e fez a eficiência melhorar a ponto de arriscar lançar ele no mercado mas não demorou para as deficiências do design aparecerem  .	1	
O futuro e metro eficiente e não o metro ineficiente q temos sou contra a desapropriação tu do q fazem e superfaturado e a passo de tartaruga	1	
O poder público não pode ser eficiente na hora de punir e ineficiente na hora de devolver o bem  .	1	
Ou a Samarco é muito eficiente ou o PSDB é muito ineficiente  .	1	
Pode até ser por uma ação ineficiente da autoridade policial ou mesmo a ausência de uma determinação mais eficiente da autoridade judiciária  .	1	
Porquê não se troca a administração ineficiente da Petrobrás por uma realmente eficiente e capaz Qual o motivo da insistência em manter a atual administração qualquer empresa privada séria e com compromisso com funcionário clientes e sociedade já teria feito a tempos  .	1	
Quem manda vcs se corruperem pois o nosso transporte urbano é o mais caro do país e mais ineficiente do país tambem por que se fosse eficiente nao existeria esse tipo de transporte vamos criar vergonha ainda botam como se tivessem fiscalizando por que nao vao nas garagem de transporte urbano ver um monte de onibus sem condiçoes de uso mas tiram uma com manuteçao em dias eu daria este onibus pros reportes fazer um comparaçao deste onibus e com os de transporte urbano e nos o povo veriamos a resultado	1	
Resultados positivos gestão eficiente Dória resultado negativo gestão ineficiente ou fraudulenta Lula/Dilma simples assim  .	1	
Será mesmo que o IP é arcaico Qual seria o outro instrumento para constituir provas no lugar do IP Qualquer outro parecido com o IP e com nomrmclatura diferente a semelhança do PIC do Ministério Público Em um país que tem a maior população carcerária do planeta e pra cada um destes presos há um Inquérito Policial será mesmo ineficiente o IP Como assim Imaginem se fosse eficiente então teríamos a maior população carcerária da galáxia quiça do universo  .	1	
Taxis Estado regulamenta criando dificuldades para vender soluções controle de qualidade do serviço oferecido ineficiente e são caros Uber usuários satisfeitos controle de qualidade eficiente barato  .	1	
com em entrevista ao Podcast do Instituto Mises Brasil Josh apresenta a sua visão sobre as diferenças e semelhanças das intervenções dos governos americano e brasileiro na vida das respectivas sociedades e alerta para os riscos da eficiência estatal Graças a Deus o governo brasileiro é ineficiente porque se fosse eficiente teríamos problemas maiores  .	1	
lei rouanet impostos financiado coisas que eu não quero com meu dinheiro eu quero que meu dinheiro vá para saúde segurança e educação e acabou quero um estado minimo forte e eficiente e não um estado grande fraco e ineficiente  .	1	
rodrigues esse era um exercício dado pela Hanna Caldas no qual em um determinado momento tínhamos que alterar a técnica para uma padrão ineficiente e avaliar se haveria mudança na potência Em seguida voltávamos para a técnica eficiente Não sei qual sua experiência com rowing mas vc pode notar que eu passo de uma sequência progressiva e eficiente de pulling leg back arms para uma outra inadequada	1	
#produtivo,	improdutivo
O comunista enxerga aquele que trabalha em troca de recompensa e pelo seu bem estar como um gananciosos egoísta e o acomodado sem talento preguiçoso fracassado e improdutivo uma vítima injustiçada pelas circunstâncias e pela suposta ganância do produtivo  .	6	
Cadê esses políticos que vem aos pequenos municípios falar de suas propostas tirar desses números considerados de votos e que depois os esquecem como se nada pudesse fazer por onde anda a seriedade do PT que deveria ser dos trabalhadores e pelos trabalhadores aqui na Bahia acho que não existe ao menos só de quatro em quatro anos não é deputados Senadores E governador Não podemos deixar ou melhor dizendo é inaceitável voltar recursos de uma secretaria com a sigla dessa SEDES SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL E COMBATE A POBREZA recursos esses de outra sigla de muito impacto MDS Ministério de DESENVOLVIMENTO SOCIAL E COMBATE A FOME e a outra é o BNDES BANCO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO como podemos deixar retornar recursos sem ter uma boa briga cadê nossos representantes Olhem a situação que essas famílias ficaram o Projeto Semeando Renda ou melhor dizendo desfazendo a renda cabra forte que ficou conhecida como cabra fraca sertão produtivo que se tornou sertão improdutivo cabra de leite que seria o semeando renda que até agora acredito que o leite tenha secado nas tetas da cabras que nunca vieram todos esses projetos citados são reflexo de uma política fracassada que não discute com as bases antes de iniciar a construção do projeto demonstra que quem estar a frente quer mas é aparecer ou ser o pai da criança do que realmente transformar uma realidade social em produção sustentável tenham um pouquinho de respeito para com essas famílias que seriam beneficiadas diretamente queremos uma resposta e que essa seja a que esperamos ser concretizada estamos cansados de ouvir palavras bonitas queremos ação  .	2	
Amigos engenheiros já sabem como usar a betoneira no final de semana transformando o custo horário improdutivo CHI em custo horário produtivo CHP  .	1	
Daí implica a necessidade de diminuirmos o tamanho do estado se possível também fazê lo mais honesto e menos sedutor ora que se tire poder e dinheiro dos políticos Essa seria a verdadeira solução que os nossos políticos fisiológicos e os aprendizes de feiticeiros econômicos que eles levam à tira colo teimam em não contemplar com a cumplicidade de quem está em sua zona de conforto pública e que jamais vai aceitar mudar seu status de bem pago improdutivo para inicialmente remediado produtivo  .	1	
Esse pensador deveria ir procurar um emprego para ser produtivo o que ele faz é improdutivo  .	1	
Estão se igualando aos homens não só no que é produtivo mas no que é improdutivo também  .	1	
Foi um bom debate produtivo em alguns pontos mas muito improdutivo em outros	1	
Não deve ser dada uma nova chance ao proprietário de imóvel improdutivo para torná lo produtivo e modificar a conclusão estatal sob pena de se subverter a ordem jurídica e de confrontar seriamente os princípios da efetividade e da segurança jurídica  .	1	
O especialista em Engenharia de Produção transforma um ambiente improdutivo e sem qualidade em um ambiente produtivo e com qualidade  .	1	
Um trabalha e é produtivo e o outro um fardo nacional improdutivo  .	1	
muito pelo contrário sr Júlio depois que o governo do PT passou a administrar o país até o Piauí que antes era praticamente improdutivo passou a ser produtivo e outros como Bahia Tocantins Maranhão que antes não tinha investimento nenhum do governo do PSDB  .	1	
o Brasil não precisa de criar mais impostos xô CPMF o BRASIL precisa de uma reforma tributaria onde todos participem com a mesma oportunidade parem com a roubalheira isso já vai ajudar bastante o trabalho produtivo é um caminho acabem com as regalias com os ministérios improdutivo isso sim  .	1	
se derem terras como já foram dadas nada de produtivo farão pois estão fortemente engajados nesse movimento improdutivo e rebelde e não o fortalecimento de nossa agricultura e engrandecimento de nossa Pátria	1	
#conveniente,	inconveniente
Cada um tem o direito de se alimentar com o que achar mais conveniente e nem por isso vai se tornar uma cia inconveniente como foi comentado  .	1	
DOIS MODOS DE REZAR O contraste entre a oração do fariseu e a do publicano ilustra duas posturas diante de Deus o modo inconveniente e o modo conveniente de rezar  .	1	
Depois disso esclareça o que for conveniente e o que for inconveniente que seja esquecido para sempre  .	1	
Essa verdade inconveniente está mais para mentia conveniente  .	1	
Não é conveniente relatar o que é inconveniente  .	1	
O horário é conveniente para a Globo e muito inconveniente para o torcedor que tem que levantar cêdo para trabalhar  .	1	
Oportunismo quando quiseram tornam inconveniente agora que é conveniente liberam  .	1	
inconveniente ele é mais do que conveniente aonde quer que vá rsrsrs	1	
#responsável,	irresponsável
Advinhe JA CHEGOU Não é o fornecedor responsável pelo atraso é Magazine Luiza irresponsável por fechar parcerias com quem não tem respeito pelo consumidor Fica a dica Agora só nas Lojas KD	11	
É preferível ser irresponsável e estar com a verdade do que ser responsável e no erro  .	3	
Cunha e a oposição irresponsável se juntam porque tem oposição responsável como é o caso do PSOL em uma união siamesa para se auto protegerem  .	2	
Quem é responsável e honesto resolve o problema Quem é irresponsável e desonesto esconde não resolve e lida com coisa séria fazendo graça  .	2	
Tem algum responsável por esta area para me atender Ou só tem irresponsável	2	
Tirem esse falastrão mitômano com discurso irresponsável deveria ser mais responsável com empáfia tipica de esquerdistas e seus monólogos Modesto Carvalhosa lamentável  .	2	
então se eu quiser matar todo mundo eu posso porque é o que eu gostaria de fazer Não bem assim que as coisas funcionam prefiro ser responsável e honrado do que ser um irresponsável fazendo o que me der na telha	2	
Acho que empresa irresponsável lá atras não se torna responsável lá na frente  .	1	
Até quando José Serra e Fernando Henrique vão ficar amaciando a crise Todos sabemos até leigos que o momento é muito difícil e o único responsável é este governo que portou se de maneira irresponsável  .	1	
Brasileiro só aprende quando acontece desgraça sob o próprio teto do contrário se deixa levar pelo não vai dar nada Resumindo a culpa é do irresponsável do pai que é o responsável legal pelo filho menor mas que certamente não irá responder em nenhum âmbito judicial pq já teve a punição através da culpa do remorso e verá o filho crescer sem um braço  .	1	
Com certeza estão a favor do desarmamento Publiquem as noticias do Brasil seus inúteis gente morre todos os dias cada um é responsável por si mesmo se ele tinha uma arma e foi irresponsável o problema é todo dele  .	1	
Como apoiar um presidente tão desgraçado Não tem mais como desgraçou o nosso centenário arruinou nossa torcida marcou a estreia da arena arriscou demais responsável demais com dinheiro irresponsável com nosso patrimônio maior com nossa marca atualmente altamente depreciada perto do que pode  .	1	
Conscientizo pessoas a realizar uma prática esportiva responsável e vc vem como um irresponsável e com uma pedaço de papel é uma caneta faz ruir uma vida  .	1	
Depois reclamam que em dias de chuvas fortes alaga tudo não estou dizendo que essa é causa de todos os alagamentos mas isso aí ajuda e muita na obstrução de boeiros e bocas de lobo isso teria que achar o responsável na realidade o irresponsável que pôs aí no meio da rua e cobrar dele ou recolher e mandar a conta pra esse porco depois  .	1	
Detesto o PSDB PMDB e nunca votei na Dilma mas nesse caso o PT foi o responsável pelos acordos e parcerias irresponsável aliás por isso afundarão a história do partido  .	1	
Deveriam ter pensado nisto antes de fazer esta pegadinha com a enfermeira pelo que eu li ela era competente e responsável e então depois disto ela concerteza foi chamada de irresponsável com anos de trabalho no hospital e sua auto estima fico lá embaixo  .	1	
Divulguem o nome do responsável ou melhor do irresponsável  .	1	
E o estado Francês foi co responsável afinal foi com aval do estado que entraram imigrantes de forma irresponsável foi o estado que desarmou os cidadãos de bem foi o estado que ignorou todos que alertaram dos riscos  .	1	
Esse Presidente do Senado Renan Calheiros é um homem desclassificado a responsável disso é a Presidente Carmen Lúcia que já tem esse irresponsável como réu e não toma as providencias que deveria tomar ou seja tirar esse inescrupuloso da Presidência do Senado  .	1	
Esse irresponsável tinha que morrer sozinho Nao tirar a vida das pessoas Ele foi o responsável sim  .	1	
Esse responsável pela organização do show é na verdade um irresponsável que deveria ser punido e nunca mais organizar show nenhum  .	1	
Esta palestra tem como objetivos promover a discussão sobre os méritos e perigos das redes sociais aumentar a consciência dos riscos associados à sua utilização irresponsável contribuir para a consciência da utilização responsável das redes sociais e da Internet de uma forma geral e para a valorização dos valores éticos na utilização destes recursos  .	1	
Eu queria dizer que eu sou muito irresponsável mas um dia eu me torno uma pessoa responsável eu acredito	1	
Eu tava estudando e perdi a máquina d lavar n sei se eu sou tão responsável q estudei tanto q esqueci a máquina ou so irresponsável q perdi	1	
Fui irresponsável para não me proteger mas tive que ser responsável para assumir e correr atrás e cuidar  .	1	
Gente ser mãe é ser responsável não ser uma pessoa irresponsável como ser humano vai esquecer o próprio filho no carro	1	
Jornaleco irresponsável o funcionário em questão é responsável pela limpeza dos banheiros eventualmente também controla o acesso aos equipamentos  .	1	
Justo Um para politico bandido incompetente e irresponsável outro para políticos competentes responsável embora ambos sejam corruptos embora em graus bem diferentes  .	1	
Já fui muito a favor da liberdade de imprensa mas hoje a imprensa brasileira me mostra que o caminho não é bem assim os impactos negativos de uma imprensa irresponsável são inversamente proporcionais aos benefícios de uma imprensa responsável  .	1	
Livana é muito burra prefere ficar com o irresponsável do Maquir ao invés de ficar com o Rune que é um homem responsável	1	
Mais uma lei que o irresponsável não cumprirá e trará mais obrigação para o responsável  .	1	
Marli Maciel Emerson seria esses pilantras tbem responsável pela festa de vcs Ou melhor irresponsável	1	
Mas espero que o responsável pelo menor se lasque bastante irresponsável	1	
Na moral que hoje a minha psicanalista me fez eu me sentir muito adulta e responsável e logo em seguida muito imbecil e irresponsável	1	
Ninguém mais me engana que a atitude irresponsável e inconsequente da oposição É a responsável pelo mau desempenho do Brasil em todos os setores  .	1	
Nossos limites hoje já estão além de nosso cansaço físico e ainda querem ampliar os mesmos o que é no mínimo irresponsável deixar uma tripulação intereira que é responsável pela vida de centenas trabalhar nestas condições  .	1	
Não tem classe política responsável que nasça de um povo irresponsável  .	1	
Não é nada responsável abortar seu filho só porque vc foi irresponsável e não se preveniu  .	1	
O Rick é responsável e vc Renner um bêbado irresponsável simples assim	1	
O Temer é responsável por ter apoiado é ter feito parte desse governo irresponsável e agora não estar tomando as medidas corretas	1	
O governo é responsável sim pela privatização irresponsável de um serviço básico de primeira necessidade que hoje está voltada muito mais para o lucro privado do que para o atendimento da população  .	1	
O nevoeiro é que é o responsável e não a maneira irresponsável como se conduz não se reduz a velocidade não se ligam as luzes das viaturas  .	1	
O problema não é ver nossos impostos beneficiarem os mais necessitados e sim não retornar à sociedade de forma coerente e responsável Cadê a Saúde e a Segurança Pública Fomos contra a gestão irresponsável eleição suja mentira e omissão das informações sérias e que todos deveríamos saber  .	1	
O que diferencia os atos de um homem dotado de razão dos atos de um louco o que determina que um seja responsável e o outro irresponsável é que um homem dotado de razão sabe sempre ou pode chegar o sabê lo quando procede quais são os móbiles que o impulsionam quais são os motivos que o levam a praticar aquilo que pensava  .	1	
O que eu acho estranho nisso e que um menor pode de maneira irresponsável engravidar uma menina qualquer e não ser responsável pelo ato  .	1	
O responsável é o ser mais irresponsável do planeta o homem  .	1	
Odeio o fato de saber que sou irresponsável mas mesmo querendo ser mais responsável não quero me mover pra mudar a situação	1	
Orgulho de nós skatista parabéns ao pai dele mais responsável que os que dizem q ele é irresponsável	1	
Ou a PF e irresponsável de participar do envenamento ou é responsável de participar de uma presepada quw vai custar empregos e receitas ao Brasil  .	1	
Policial grevista é um moleque irresponsável é um bandido responsável por todas as mortas decorrentes de sua atitude  .	1	
#agradável,	desagradável
O fato de você desejar não ficar numa situação desagradável é válido entretanto você não saber o que é mais agradável já não o é Ou seja a falta de perspectiva nem explorada em pensamento não leva a lugar algum  .	6	
Não importa o quanto você limpe o lar ainda tem um cheiro desagradável Veja como mantê lo agradável com flores home spray e óleos aromáticos feitos em casa	2	
A Santidade por nos aproximar de Deus por ser agradável a Deus e totalmente desagradável ao inferno abre portas para a manifestação poderosa de Deus  .	1	
As palavras agressivas que você usava às vezes se tornarão palavras doces moderadas e o tempo passará de desagradável a um momento agradável e único  .	1	
De que adianta estas ofertas de smarthpones se ao comprarmos não entregam no prazo prometido O que era para ser agradável se torna tão desagradável que a promoção acaba se tornando uma inovação do estresse	1	
Estudando e aprendendo defesa do evangelho defensoresdoevangelhooficial Somos considerados filhos de Deus e você já ouviu algum filho a determinar algo para o pai Como então explicar e/ou entender essa nova idéia de que devemos determinar alguma coisa de Deus Quem somos nós para determinar ou exigir algo do Soberano Senhor Exigir algo do Criador dos céus e da terra Leia medite estude e aprenda que Deus é Um Só Que Ele é o Senhor dos senhores e a vontade Dele é boa perfeita e agradável Mesmo que pra você essa vontade seja ruim imperfeita e desagradável  .	1	
Eu tive um sonho desagradável mas ao msm tempo muito agradável talvez eu só queira me fazer acreditar que ele TEM que ser desagradável	1	
Figura de Linguagem O EUFEMISMO O eufemismo é uma espécie de perífrase ou seja é a atenuação a substituição de uma palavra ou expressão de sentido rude desagradável por outra de sentido agradável ou menos chocante  .	1	
Flavia Melissa você tem me ajudado muito a mudar meus parâmetros e enxergar a vida de uma maneira mais positiva Sempre que algo de desagradável desagradável para mim pq sair da Zona de conforto nunca nos parece agradável  .	1	
Gostei da proposta do projeto principalmente na relação custo e tempo vemos também a preocupação com cada material utilizado ja seu designer é bem peculiar tornando o projeto agradável para uns e desagradável para outros  .	1	
Já ouvi fala no ditado que diz juntar o útil ao agradável mas nesse caso o ditado mudou juntar o inútil ao desagradável  .	1	
Logo pela manhã já decidimos se queremos que o nosso dia seja AAA ameno agradável apaixonante ou DDD difícil desagradável depressivo  .	1	
Lá se vai a segunda feira desagradável para alguns e agradável para outros  .	1	
Mas pensando bem o Inferno não haverá de ser assim tão desagradável como dizem pois lá estarei na agradável companhia de meus amigos Procuradores Promotores e Magistrados  .	1	
Mas você está sendo um observador que se identifica com alguma coisa que parece agradável e esquece que o desagradável a acompanha como uma sombra  .	1	
Muitas pessoas que tem um corpo agradável possuem um caráter desagradável  .	1	
Não ao mais agradável senão ao mais desagradável  .	1	
Não vem a propósito desta foto mas como não encontrei outro espaço para a m/observação faço aqui Estou a ver Querido mudei a casa creio que gravado já há uns tempos a decoradora está vestida com roupa de verão e trata se do operador de câmara que fez a filmagem tudo com movimentos tão rápidos e bruscos que nos deixa tontos e desagradável de olhar para este momento tão agradável e bonito transformar escritório em quarto de bebé  .	1	
O que eu não gostei no texto foi que o autor utilizou a expressão muito áspero que inclusive pode ser interpretado como desagradável ao toque sendo que o cabelo do negro também é macio e muito agradável ao toque  .	1	
O que você prefere um carro limpinho cheiroso e agradável ou sujo com aquele cheiro desagradável Para aqueles que não se importam saiba que além de garantir um ambiente agradável a higienização é fundamental para a conservação do automóvel viu	1	
O sabor do molho em excesso não realçou o sabor do lanche mas ocultou qualquer outro sabor tornando a agradável ideia de utilizar o mesmo como refeição algo desagradável e causa de arrependimento  .	1	
Oi adoro todos os cenários de natureza e os arranjos de flores naturais que sempre tem no cenário do Você Bonita A música de abertura do Você Bonita é agradável bem diferente da música muito aguda e desagradável da abertura e que vai para os intervalos do programa Mulheres  .	1	
Para cada coisa agradável há uma contraparte desagradável pois dentro de cada partícula do Universo está o que é desejado bem como a falta do que é desejado  .	1	
Perder a cabeça Sempre possível uma experiência nada agradável para quem a testemunha porém também é desagradável para quem a experimenta já que no momento pode até parecer grandiosa imbuída de glória mas depois virá a reflexão e a constatação de terem se dito inverdades  .	1	
Pode ser muito agradável não me obrigue a ser desagradável	1	
Por isso unir o útil ao agradável pro agradável não tornar se inútil nem o útil desagradável  .	1	
Poucos segundos de música durante a noite música inspiradora e agradável se compararmos ao tush tush desagradável a qualquer hora de carros particulares pela rua não iriam fazer alguém perder o sono  .	1	
Que isso galera do Colégio Militar Não é transtorno algum ser acordado às h da manhã com o agradável som de tiros de salva de canhão Imagina se eu vou achar desagradável acordar com canhão disparando na frente da janela do meu quarto Imagina Acorde com um barulho desses  .	1	
Sabe aquela frase a primeira impressão é que a fica Na hora de visitar um imóvel à venda encontrar paredes manchadas pisos gastos e sujos e um cheiro desagradável de mofo não é nada agradável  .	1	
Se abracem na hora que se encontram Nossa pele tem uma memória natural para o toque agradável sou amado o toque desagradável estou sendo violentado e o não toque estou sendo ignorado  .	1	
Seria super agradável se não fosse o cheiro desagradável que vem da minha área  .	1	
Snap quase toda saga foi desagradável sim apenas no final é que se tornou agradável aos nossos olhos  .	1	
Só sei que a final do BBB foi uma verdadeira decepção As finalistas nada agradável a audiênvia um fracasso o BBB foi muito desagradável e teve a pior final de todos os BBB anteriores	1	
Tem horas que pode ser bacana trocar o desagradável conforto do recorrente pelo agradável desconforto do surpreendente Por que não Carinho	1	
Tinha tudo mesmo pra ser um lugar lindo e agradável mas está tão fedorento que é desagradável ficar lá por muito tempo	1	
até que faça uma pasta agradável O que é uma pasta agradável E como é a pasta desagradável rsrs  .	1	
desagradável Um celular paraguai Mais agradável Um nerf	1	
deusjimin ela tava agradável até começar a ser desagradável  .	1	
melhor uma verdade desagradável do que uma mentira agradável  .	1	
não se surpreender com o desagradável cheiro do adubo e nem com o agradável cheiro das flores ja é normal mas ser insensível a eles a ponto de não se incomodar nem se importar não em parte ainda bem q não  .	1	
pensando nisso a Odonto Estetic possui uma estrutura super agradável muito conforto beleza nos detalhes tudo planejado para que a experiência desagradável de visitar o dentista fique no passado  .	1	
por isto o Brasil nao vai pra frente eu q nao troco uma marca ja conhecida top e linda por uma dessa ai muito triste pq eu ja tava so esperando lança com e brasileira pensei q iria te um custo agradável mais foi muito desagradável  .	1	
verdade o povo hoje uni o útil ao agradável ou melhor o ruim ao desagradável	1	
É de facto brilhante a tua capacidade de fazer publicidade ainda para mais bem humorada e agradável mesmo referindo uma característica do produto que te é aparentemente desagradável  .	1	
É melhor não fazer tudo e ser agradável do que fazer tudo e ser desagradável  .	1	
é que eu ja vim au mundo agradável por mais que eu quera ser desagradável não ta em mim pau que nasce torto morre torto né não	1	
és sempre uma surpresa na minha vida por vezes desagradável mas compensa na parte agradável ainda bem que pedi aos pais para vires ao mundo franciscovilelaferreira  .	1	
#saboroso,	desagradável
È sempre pensamos em dar valor a algo que seja verdadeiro durável mais nós como um ser humano temos nossas escolhas as vezes errada e pagamos pelo erros da escolha as vezes acreditamos em conto de fadas e vemos que não é bem assim procuramos em belas paisagem mais a sujeira de agressões de palavras desvia anos para um horizonte imaginário em nosso pensamento e descobrimos que muitas das vezes insistimos em algo que não vai ser bom para nós vem o desejo de esquecer o que foi desagradável e esperar uma nova oportunidade para encontrar um algo a mais saboroso e que venha nos dar prazer de esta do lado e juntos planejar um ideal e viver os mais lindos e agradável momento junto mais muitas das vezes os sonho são interrompidos por palavras grossas brigas ofensas que não vai levar a nossa escolha a nada  .	4	
O que parece ser gostoso tem que se tornar desagradável e o que parece ser desagradável se torna gostoso e saboroso  .	1	
Vc esta solteira È sempre pensamos em dar valor a algo que seja verdadeiro durável mais nós como um ser humano temos nossas escolhas as vezes errada e pagamos pelo erros da escolha as vezes acreditamos em conto de fadas e vemos que não é bem assim procuramos em belas paisagem mais a sujeira de agressões de palavras desvia anos para um horizonte imaginário em nosso pensamento e descobrimos que muitas das vezes insistimos em algo que não vai ser bom para nós vem o desejo de esquecer o que foi desagradável e esperar uma nova oportunidade para encontrar um algo a mais saboroso e que venha nos dar prazer de esta do lado e juntos planejar um ideal e viver os mais lindos e agradável momento junto mais muitas das vezes os sonho são interrompidos por palavras grossas brigas ofensas que não vai levar a nossa escolha a nada  .	1	
#afortunado,	infeliz
#informativo,	não informativo
#racional,	irracional
Democracia não é ditadura mas também não é anarquia Democracia pressupõe o respeito e a obediência as leis jurídicas dentro do legítimo estado democrático de direito Penso que a manifestação política só se torna respeitável legítima e racional quando a mesma é pacífica ordeira e dentro dos limites legais É extremamente irracional e falacioso considerar que a politização absoluta excessiva extremada e violenta é válida em todos os sentidos e em nome de qualquer tipo de causa Em nome de uma causa x quaisquer pode se cometer diversos tipos de crimes Depredar o patrimônio público e privado Agredir verbal e fisicamente as pessoas Impedir a livre circulação das pessoas para trabalharem estudarem e executarem suas atividades cotidianas Perturbar a ordem pública Furtar Roubar Sequestrar Matar pessoas Não e não e não Nenhum ato imoral e ilegal justifica nenhuma causa política extremada agressiva revoltada e violenta Na minha interpretação crime é crime e as táticas políticas anarquistas que utilizam a violência depredação e outras práticas extremadas e radicais são todas criminosas e perfeitamente interpretadas assim por muitos juristas advogados delegados policiais e demais profissionais da justiça como crimes A expulsão da UNB e processos penais civis e administrativos nestes pseudoalunos criminosos são as punições mínimas que devem ser adotadas O dinheiro dos nossos impostos e o patrimônio público que todos nós financiamos não deve ser destruído por ninguém e todos os que tiverem a audácia e a petulância de o fazerem devem ser severamente punidos Todos querem e necessitam da justiça e esta pressupõe não só absolver os inocentes mas também condenar com muito rigor assim como fazem os países mais desenvolvidos todos os culpados Tolerância zero com todos os crimes e todos os tipos de criminosos incluindo os pseudoestudantes anarquistas e vândalos que destruíram o NOSSO patrimônio público Os verdadeiros estudantes são ordeiros e estudiosos O resto baderneiros arruaceiros preguiçosos vagabundos desocupados usuários de drogas e outros irresponsáveis que só pensam que universidade é lugar principalmente para se divertir namorar e não estudar apenas fingem que são estudantes Expulsão da UNB obrigá los a pagar por todos os danos e cadeia para todos eles sem dó e nem piedade Punições exemplares Já Que as polícias retomem a reitoria e prendam todos estes criminosos que fingem serem estudantes Lugar de criminoso é na cadeia Se a UNB fosse uma instituição privada esta ocupação criminosa não aconteceria pois os vândalos já teriam sido expulsos e processados em poucas horas após as primeiras práticas de seus atos criminosos no ano passado	3	
Aqueles que em um ato de grandeza firmaram compromisso com o Universo também são os mesmos que sujeitaram limitar se nas densas vestes humanas e às vezes ainda se perder nas atividades em que a energia conduzida é a mental mas a substancia trabalhada é a kundalini energia da vida que se procura transformá la em energia multivibracional e que está tanto presente no ser racional como no ser irracional que se conduz pelo instinto  .	2	
Isso não significa que seja mesmo irracional mas certamente não é racional  .	2	
A diferença que os animais as vezes tem atitudes mais racional que o próprio humano que por vezes é tão irracional	1	
A história estabelece um paralelo entre um ser racional que descarta um filho e um ser irracional que recolhe e cuida do desprezado  .	1	
A lenda diz q racional são os hmanos irracional s o os animais  .	1	
A maldade está no modo como o animal homem racional ver o animal irracional muitas vezes encarado como vilão quando apenas tenta se defender  .	1	
A missão do superior é amparar e educar o inferior assim a missão do racional é amparar e cuidar do irracional  .	1	
A parte em que um animal irracional tem sentimentos que um animal racional já não valoriza	1	
A religião se sustenta em axiomas que extrapolam o método racional científico mas a experiência de fé não é irracional bichos não se ajoelham para rezar  .	1	
A tirinha representa nosso irracional e sim todos nós tivemos experiências que abalam o racional e nos tornam momentaneamente bichos  .	1	
Acho que o verdadeiro irracional é o suposto racional que faz isso com um animal supostamente irracional	1	
Acontece que a ordem de apresentação é diferente no mundo animal irracional as fêmeas costumam fugir dos machos no mundo animal racional as fêmeas em sua grande maioria não e os machos não são como os macacos são bem mais articulosos e presunçosos  .	1	
Adotar é uma das lindas atitudes que a vida nos oferece seja um ser humano racional seja um ser humano irracional  .	1	
Agora só não sei dizer qual é racional e qual é irracional  .	1	
Ainda fala que animal é apenas um ser irracional e nos Samos tão racional que não entendemos nos mesmos  .	1	
Amo todos sem exceção acho incrível como pode um animal irracional nos amar mais do quê qualquer ser humano racional pois esse jamais guarda rancor ou mágoa etc  .	1	
Animais são os verdadeiros amigos fiéis e não esse animal chamado de racional que é o BICHO HOMEM ser covarde irracional e sem sentimentos  .	1	
Ao lado de um racional há sempre um irracional  .	1	
Aprendemos que os animais são irracionais Porquê um ser racional recorre a um irracional	1	
Aproveita muito a vida para mostrar ao infeliz que fez isso com você que se é um ser irracional muito melhor do que esse ser racional Boa sorte amiguinho  .	1	
Aqui temos Bruce Banner lidando com dois lados de seu alter ego Hulk Cinza racional e o Hulk Verde irracional  .	1	
Até os animais diferentes conseguem conviver sem conflito pena que nem todo ser humano animal racional que muitas vezes parece irracional não tem essa mesma atitude de convivência pacifica  .	1	
Castração Não de animal irracional e sim do racional que não tem sentimento pela própria mãe e pelo próprio pai  .	1	
Certas denominações são verdadeiros rolos compressores de inteligência transformando o ser racional na criatura mais irracional terra	1	
Choca O q choca é ver o animal racional maltratando com mto gosto o animal irracional Por amor de Deus e ainda dizer q esta barbaridade é tradição e o ANIMAL desta história é o touro  .	1	
Claro que que como racional não penso como animal irracional  .	1	
Com respeito à opinião de todos acredito que ainda necessitamos da proteína animal como muito pouco não tenho doenças mas me sinto estranha me doí a consciência sendo um animal racional dependendo de um animal irracional mas que tem sentimentos e também esta em evolução para me manter viva sendo que temos uma variedade enorme de alimentos da terra para suprir nossas necessidades diárias mas vejo num futuro próximo que não vamos mais necessitar dessa alimentação  .	1	
Com toda a certeza não se veriam estas cenas tão deprimentes do ser humano racional mas com todas as atitudes de irracional predador  .	1	
Como pode um irracional rei aniquilar um racional elefante isso não sai de minha memória  .	1	
Como se explica mãe racional joga o filho fora cachorro irracional salvou o bebê Quem mesmo é racional e  .	1	
Comparar o ser humano a um piolho e uma cabeça ao planeta Terra também não é nada racional muito pelo contrário é um pensamento irracional  .	1	
Concordo plenamente Mas ambos vêm um número no chão por isso vivemos numa democracia não em uma anarquia Nos cabe buscar a lógica racional do progresso e não o achismo irracional sem lógica Isso é como por pra cima ou pra baixo uma ideologia tanto fáz o que vai fazer a diferença é capacidade de interpretar e por quem interpretar Bom ou mal	1	
Coração em ti não há razões Na vida és irracional Do sentimento sabes o sofrimento Que ferves nas tuas emoções Contrariando meu racional Quando segues sem alento  .	1	
Dando punição pra um animal irracional i MT animação racional fazendo coisa pior vivo por ai  .	1	
Depois o ser humano que é considerado um animal racional Imagine então se fosse irracional	1	
Depois querem dizer que ser humano e animal racional mas tem uns agindo pior que animal irracional	1	
Desculpa por pertencer a uma raça que se diz racional onde muitos matam outros animais por puro prazer e tem medo irracional de sua raça desculpem Pitbulls e Rottweilers pela ignorância da humanidade  .	1	
Diante das atrocidades que se vê nos noticiários fica difícil saber quem é irracional e quem é chamado de animal racional  .	1	
E assim o instinto protetor do animal irracional aparece e protege o filhote do animal racional  .	1	
E confiar num animal irracional é muito mais racional do que confiar no PMDB  .	1	
E já agora aconselhava o Observador a começar a mostrar vários pontos de vista que é o que um bom jornal faz e a deixar de ser uma maquina da propaganda de direita irracional pelo menos seja da direita racional  .	1	
E o homem que se diz ser Humano e racional por que é o mais irracional e letal para sua espécie e de todo planeta  .	1	
E sou racional amo o próximo e não sou submisso ao irracional bjsss Querida	1	
Em I corintios verso diz que devemos apresentar à DEUS um culto racional e não um culto emocional ou irracional	1	
Enquanto adulto racional posso achar o milagre uma coisa irracional e ter até dificuldade em compreender como podem adultos racionais acreditar em milagres  .	1	
Então filho isto é o animal que anda ereto e diz que tem uma inteligência notável também é totalmente racional só me diga uma coisa quem é o irracional  .	1	
Esse pesquisador não tem coisa melhor prá pesquisar Será que algum leigo terá que dizer para ele que animal irracional é uma coisa e animal racional é outra Quanta besteira vinda de alguém que se pressupõe um ser inteligente  .	1	
Estamos vivendo em um mundo onde pessoas são tão más e egoístas que o irracional parece ser muito mais racional e parece carregar muito mais sentimentos bons do que muita gente por aí  .	1	
Eu sou egoista ladrão homicida etc mas culpo a Deus pelos erros que eu cometo contra o meu próximo Entendo que existem falhas e grotescas na Bíblia mas e os índios que não tem Bíblias e adoram a alguma coisa da maneira que eles acreditam tenho que odiá los por isso Eu adoro o Sol a Lua e os astros posso adorar segundo a minha vontade ou vocês podem me dizer o que devo adorar ou não adorar de uma forma racional Pois o comportamento de vocês está sendo irracional  .	1	
#aceitável,	inaceitável
Pousar em fotos ao lado de Dilma é aceitável mas sair ao Lado de Lula é inaceitável é falta de caráter  .	2	
Ana Paula não gostar do Laércio e do Daniel aceitável e autêntico mas o Daniel não gostar da Ana Paula é falsidade e inaceitável	1	
Armar pra detonar o outro na delegacia é aceitável torcida contra em reality é inaceitável  .	1	
Contudo o que seria aceitável no mundo dos negócios se torna inaceitável no âmbito dos afetos pois esses ou são espontâneos ou não são afetos  .	1	
Deixar pra lá ou só tornar aceitável que morram deveria ser completamente inaceitável  .	1	
Ficar acordada até essa hora conversando com o Boy é super aceitável mas ficar acordada até agr por nada no tédio é inaceitável	1	
Homem sem camisa pela rua é inaceitável na minha opinião Apenas na praia ou clube é aceitável  .	1	
Horrível Se fosse uma criação dela era aceitável mas por se tratar de uma restauração é consideravelmente inaceitável	1	
O time perder ou empatar é super aceitável DESDE QUE JOGUE COM VONTADE É inaceitável um time como o Palmeiras jogar com Márcio Araújo Juninho Ronny e afins  .	1	
Se for eliminado quinta o São Paulo não será eliminado por perder do Strongest fora que é aceitável e sim por perder aqui inaceitável	1	
São sou contra ao relacionamento homessessual até porque tenho amigos em situações dessas dai eu considerar um casamento entre homens ser normal vai uma distancia enorme na verdade abissal opção sexual de cada um embora confesse que quando vejo no cotidiano uma mulher pense meu DEUS como o senhor conseguiu criar uma situação dessas pode até ser aceitável agora casamento beira as raias no absurdo inaceitável  .	1	
TOURO Muito do que outrora foi inaceitável acabou pela própria ação do tempo se tornando não apenas aceitável como parte integrante da estrutura de sua vida  .	1	
Tudo que a Emilly faz é aceitável e tudo que Roberta faz é inaceitável Isso é preconceito SIM Se Emilly pra vocês merece chance porque Roberta não Hipocritas	1	
desses jogos é inaceitável perder contra o Coritiba é aceitável perder pois é fora de casa e o coxa está forte a mesma coisa contra o Botafogo e contra o Fluminense o empate também é aceitável  .	1	
É a visão de que tem pessoas com comportamento socialmente aceitável e pessoas com comportamento socialmente inaceitável procurando fazer o ajuste social destas culpabilizam as pessoas pois enxergam o ser humano como um ser meramente biológico e não como um ser sociohistoricamente construído  .	1	
#consciente,	inconsciente
Só que o teu inconsciente ainda não contou para o teu consciente  .	4	
De fato não podemos traduzir a linguagem do inconsciente para a consciência sem empresta lhe palavras do nosso domínio consciente  .	3	
Não se testa ou se analisa cérebros sadios com energia sub atômica se utilizando do inconsciente enquanto em repouso do cérebro o consciente está completamente vulnerável a fatores indutores violentos aplicados por pessoas comuns munidos de aparatos eletrônicos criminosos  .	3	
Q Você estava consciente do One Piece Kishimoto É impossível ser inconsciente  .	3	
Em seu inconsciente muitas coisas estão enterrados que encontrar expressão através de seu consciente  .	2	
Encontra se insculpida nos alicerces do espírito e manifesta se em expressão consciente ou através de complexos mecanismos de auto punição inconsciente  .	2	
Entre os conteúdos do consciente coletivo que se apresentam como verdades universalmente aceitas e os conteúdos do inconsciente coletivo há um contraste tão pronunciado que os últimos são rejeitados como inteiramente irracionais para não dizer sem sentido e excluídos injustificadamente da pesquisa e do estudo científico justamente como se não existissem  .	2	
Não podemos confundir sexo e amor pois enquanto o sexo é força instintiva o inconsciente o amor é energia consciente e espontânea  .	2	
O simples ato de observá las transfere todo processo do terreno do inconsciente para o do consciente  .	2	
Porém se nossa democracia fosse PLENA diga se NÃO OBRIGATÓRIA uma parte significativa do voto inconsciente deixaria de ser depositado nas urnas por diversos motivos subjetivos e o voto consciente teria um valor inestimável  .	2	
Q você estava consciente de One Piece Kishimoto É impossível de ser inconsciente  .	2	
São informações com um alto teor de deturpação que tendem a se embaralhar na mente do espectador consumidor com pouca ou nenhuma capacidade de análise daquilo que absorve e vai diretamente para o seu inconsciente de forma mais consciente possível por parte dos emissores  .	2	
A INTERPRETAÇÃO de seu significado portanto não pode partir nem do consciente exclusivamente nem do inconsciente exclusivamente mas somente do relacionamento recíproco destes  .	1	
A forma como você pensa ou age tem origem em seu inconsciente e apenas no seu consciente	1	
A humilhação repousa em nossa mente inconsciente cercada pela tentativa de esquecimento que nossa mente consciente tenta aplicar  .	1	
A mudança pode ser gerada por uma intenção consciente ou uma reação inconsciente por necessidade de adaptação e  .	1	
A narrativa é feita em primeira pessoa por uma pintora que decide traduzir a sua arte o instante o consciente o pré consciente e até mesmo o inconsciente em palavras  .	1	
A nossa percepção consciente é apenas uma parte do que captamos outra parte ainda maior está no inconsciente  .	1	
A parte consciente quer paz e amor mas outra parte que é inconsciente a qual você não domina quer confusão e guerra  .	1	
A parte consciente quer paz e amor mas outra parte que é inconsciente a qual você não domina quer confusão e guerra  .	1	
A percepção subliminar é a capacidade do ser humano de captar de forma inconsciente mensagens ou estímulos fracos demais para provocar uma resposta consciente  .	1	
A procrastinação ocorre por muitas razões em especial porque da nossa mente trabalha no modo inconsciente ao passo que somente é mente consciente Assim todas as atividades automáticas do dia a dia são definidas e determinadas pelo nosso inconsciente e é nesta área que atuam todas as convicções pensamentos e sentimentos limitantes que o faz procrastinar e praticar a autossabotagem  .	1	
A repressão faz com que a mente fique dividida a parte que aceita se torna o consciente e a parte que você nega se torna o inconsciente  .	1	
A terapia EMDR é monitorada segura e consciente apesar do acesso ao inconsciente ocorrer  .	1	
Aborda métodos eficazes de mudar o inconsciente e/ou trazê lo para o consciente	1	
Agora você não está consciente agora você se tornou inconsciente porque a sua consciência viajou para algum outro lugar agora a sua consciência se tornou uma sombra daquela pessoa ou objeto agora você não está mais consciente  .	1	
Ainda mais que o inconsciente não domina o consciente  .	1	
Alen do consciente subconsciente eu poderia dizer que inteligencia cognitiva seria o nosso inconsciente Dom divino ou herança genetica	1	
Aliás equilíbrio não é mais do que um jogo de forças entre duas partes estamos neste momento a trabalhar a dualidade entre o que está consciente e o que está inconsciente em nós  .	1	
Além da alma O livro Minha Alma Imoral Poesias e Pensamentos retrata a alma do ser que ama sem máscaras visita o inconsciente e liberta os desejos ocultos tornando os consciente  .	1	
Alô inconsciente que tal vc parar de trazer pro meu consciente pessoas inúteis pra eu sonhar	1	
Apenas sabemos o milagre do estar consciente relativamente porque não sabemos o que é inconsciente só é o ato e nada mais  .	1	
Ato falho é a emergência do inconsciente burlando um discurso consciente  .	1	
Através deles o inconsciente comunica seu conteúdo e suas inquietações à mente consciente  .	1	
Até você tornar consciente que é essencial cuidar da coluna vertebral o inconsciente irá dirigir sua saúde e sua vida e você vai chamar os efeitos causados pelo descuido de destino  .	1	
Beatriz a oração e e uma atitude mental e do consciente vai para o inconsciente não importa como esta nosso corpo ele deve estar em repouso para que concentremos ajoelhe quem podo amém	1	
Bem que prte do cérebro está o consciente e onde está o inconsciente	1	
Como dizia Jung o inconsciente tem que ser tornar consciente	1	
Como o próprio nome já diz inconsciente esses batata falando que foi golpe tão tudo consciente me desculpem mas tá tudo errado	1	
Como os limites do conhecido e do desconhecido sao definidos uma vez que nao conseguimos definir os limites da mente consciente e da mente inconsciente	1	
Como parte do inconsciente torna se também consciente  .	1	
Como são muitas as experiências não pode ficar tudo no consciente e vão lá para o inconsciente tanto gostos como aversões ou raga como dvesa  .	1	
Complicado mesmo é quando o desejo inconsciente não entra em sintonia com o pensamento consciente  .	1	
Controlar o consciente e nao saber da maravilha do inconsciente	1	
Crie o novo questione o velho mude debata faça se presente não deixe que o inconsciente te presenteie com as malhas tóxicas e impróprias que o consciente porém inconsequente produz	1	
DEUS está no inconsciente de todo ser humano mas ele pode vir para o consciente depende de vc  .	1	
Dependendo da idade da criança uma psicóloga e amiga ensino eu falar no ouvido da criança quando estiver dormindo que ela ou ele é filho do coração pois o inconsciente tem mais valor que o consciente  .	1	
Desta forma é no pré consciente denominado subconsciente na dublagem e no inconsciente que serão buscadas estas respostas  .	1	
Devemos ter a consciência de que boa parte dos problemas que enfrentamos são causados por nós mesmos sendo que em alguns casos de maneira consciente e em outros de modo inconsciente  .	1	
Diferentemente da mentira consciente a subjetividade resulta em inverdade inconsciente ou não intencional  .	1	
#razoável,	não razoável
#claro,	inseguro
A pessoa por me deixar bem claro as intenções dela mas como sou inseguro não irei acreditar kkk	1	
Contra Diaz ficou claro que ele ainda está inseguro  .	1	
Converse com ele sobre o que você sente e claro tenha paciência caso ele também se sinta inseguro ou fique enciumado com alguma coisa  .	1	
Dani mas claro que não sou inseguro pff aususudududu	1	
Ele tem a voz bonita sim mais é claro q ele é super inseguro no palco e passa pelo menos pra mim nervosismo e desespero cantando não merecia chegar as semi	1	
Essa conversa c/ ILmar ficou mais claro os sentimentos do Marcos pela Emilly e ficou nítido ele é carente e inseguro por isso os ciúmes	1	
Já começou errado com esse douglas pires cada bola na área e um sufoco no Bahia ele é inseguro faz algumas boas defesas mais é claro que ele ai tem perfil para ser goleiro do Bahia	1	
Menina acorda para a vida Se ele realmente gostasse de você não estaria duvidando da sua índole e se ele não confia e prefere dar crédito a um disse me disse sem fundamento está mais do que claro que ele é um homem inseguro quando o assunto é o relacionamento de vocês  .	1	
Nessa luta ficou claro que o Anderson Silva estava inseguro  .	1	
O tratamento consiste em evitar pisos lisos e rampas tirar o cachorro de ambientes com muito movimento onde ele possa sentir se inseguro adquirir comedouros e bebedouros elevados e é claro disponibilizar tapetes e caminhas macias para que seu cachorro não sofra com o frio e nem com a umidade  .	1	
Ouvi a entrevista do prefeito que falou que anda em toda POA e não se sente inseguro o repórter questionou que claro que ele não se sente inseguro tem todo um aparato de segurança mas a população não tem e ele ficou resmungando  .	1	
Pezão na boa pede ao seu secretario juntamente contigo com essa barriga de geleia e mete o pé pura maquiagem esse governo de merda utopia faz de conta deixaram os bravos guerreiros largados no complexo um absurdo ter que ler q as forcas de segurança estão aos poucos arredando o pé governo de merda Siguinatario do safado do Cabral e sem contar q a comunidade esta complacente com a marginalidade na sua minoria è claro mais o suficiente pra deixar o policial inseguro pois o mesmo lá dentro è monitorado o tempo todo uma vergonha	1	
Tadinho ele é inseguro de sua pele mais é claro que o itachi seria mais popular cm as mulheres	1	
claro que e sempre inseguro mas e melhor que a derrota  .	1	
claro tem uma mulher controlando tu tu quer o que então tá inseguro e com medo de abrir mão de um casamento de aparências  .	1	
perdão Algo que me orgulhe para que eu mergulhe Nesse corpo absurdo nesse corpo inseguro Eu posso ser seu escudo no claro ou no escuro	1	
quando a gente ama é claro que a gente vira um troxa paranoico e inseguro	1	
É claro que o homem que faz isso é um otário canalha e inseguro precisa pegar mulher na rua pra se achar macho mas a ideia do texto é bem profunda  .	1	
É o primeiro relacionamento do João é claro que ele fica inseguro  .	1	
#certeza,	incerteza 
A única certeza que se tem é a incerteza  .	2	
O apego gera a ilusão da certeza e o desapego permite a experiência da aventura da incerteza  .	2	
A certeza que temos em Brasília é da incerteza  .	1	
A única certeza que temos nesta vida é a morte no mais só incerteza  .	1	
A única certeza que temos é a morte O resto é incerteza  .	1	
Antes uma certeza do que uma incerteza  .	1	
As pessoas me perguntam se eu tenho certeza do oque eu estou fazendo mano a vida é uma incerteza  .	1	
Atitudes importantes não temos como saber só devemos toma las o que é importante hoje amanhã pode não ser a morte é a unica certeza que nós temos vivemos todos os dias com a incerteza  .	1	
Avó nome mais doce que brigadeiro A segurança do abraço quente do colo que aconchega Da certeza nos momentos de incerteza  .	1	
Mais nem sempre o passado é esquecido o amor nao é eterno tristeza nao vive sem a felicidade e a certeza muitas vezes se torna incerteza  .	1	
Melhor a intensidade e a certeza de toda a dor do que viver pela metade na incerteza  .	1	
Nessa vida a unica certeza que temos é apenas nossa incerteza  .	1	
Pois que seja a única certeza num mundo impregnado de incerteza  .	1	
Realmente quando é a vontade de DEUS ele mesmo coloca a certeza dentro da pessoa quando não é há dúvidas e incerteza  .	1	
nunca uma certeza so uma doce incerteza  .	1	
É quanto mais certeza eu tenho maior a minha incerteza  .	1	
És a minha certeza no meio de tanta incerteza  .	1	
és a única certeza no meio de tanta incerteza  .	1	
#provável,	improvável
A Hazel sabe qual é a verdade é tão provável que nós consigamos ferir o universo quanto é provável que nós o ajudemos e é improvável que façamos qualquer uma dessas duas coisas  .	6	
Vai ser muito difícil e infelizmente muito pouco provável vermos uma mobilização especifica para a intervenção militar vai ser muito difícil e improvável vermos com o atual quadro de recessão econômica e risco de desemprego eminente termos uma greve geral  .	2	
A curva vermelha parece ser o cenário mais provável realista mas note que os cortes necessários são tão íngremes que parece ser improvável que seremos capaz de alcançá los ao ano  .	1	
Acho muito improvável que salve a vida de mulheres que fariam em clínicas clandestinas mais provável que comece a virar coisa banal entre as adolescentes que ainda mais despreocupadas simplesmente optam pelo aborto como se colocassem um brinquedo no lixo  .	1	
Como o mais improvável Ele era o MAIS provável uma vez que ele é quem manipula administra esse dinheiro  .	1	
Ela trabalha para o provável nunca trabalha para o impossível nem para o improvável  .	1	
Enquanto não houver provas ou evidências que torne mais provável aquilo que nunca existiu ou que é muito improvável que exista então não se pode dar credibilidade à notícia  .	1	
Fica envergonhado com um elogio provável aproximação ou até um olhar retribuído pois é muito improvável que seja notado por alguém	1	
Led Zeppelin e Deep Purple Qual reunião é a mais provável ou a menos improvável	1	
Nas mãos de Deus qualquer anti herói provável se torna um herói improvável  .	1	
Nossa lógica provável é simplesmente acreditar no improvável  .	1	
Não se sabe Akhenaton era portador de alguma anomalia genética como a síndrome de Marfan o mais provável se gostava de se retratar de maneira singular em virtude da anatomia improvável como era esculpido ou se era simplesmente muito feio mesmo  .	1	
Porque destacar a improvável e não destacar a provável  .	1	
Quando Deus chama pode ser a pior pessoa do mundo ou a melhor pode ser rico pobre preto branco não importa o momento a situação o menos improvável possível se torna provável quando Deus quer é assim mesmo triste mas é assim  .	1	
Se isto fosse possível estaríamos diante de uma lei o que contraria totalmente a natureza do fenômeno que tem as características de um acaso improvável cuja frequência é mais ou menos provável e geralmente depende de algum estado afetivo  .	1	
Se o motivo por trás da morte de Roy for real então um coração partido carrega um tipo particular e único de tristeza e Roy saberia melhor que qualquer outra pessoa que era muitíssimo provável que aquele azar muitíssimo improvável pudesse acontecer de novo  .	1	
Sobre o livro posso já dizer que é bastante crítico da economia convencional e em parte bastante autocritico a crise ocorreu em parte porque os modelos económicos convencionais fizeram com que esse resultado fosse improvável na teoria tornando o assim mais provável na prática  .	1	
Só existem formas de mudar está situação ou paralisação nacional o que acho pouco provável pois o povo está sem líderes ou intervenção militar que também é improvável pois também não tem liderança  .	1	
provável então prova justo improvável exagerado a mancha em Foxborough eles já lançaram	1	
um amor quase improvável por causa das tantas diferenças e ao mesmo tempo tão provável por causa dos valores idênticos Hoje é dia de agradecer principalmente pela graça de Deus na nossa vida pela oportunidade que Deus nos deu e nos dá de reconstruir nossa vida a cada dia dia de agradecer pela família linda e perfeita que Ele como base de tudo tem nos dado  .	1	
É tão provável que nós consigamos ferir o universo quanto é provável que nós o ajudemos e é improvável que façamos qualquer uma dessas duas coisas  .	1	
é correto afirmar o que é mais provável de ter acontecido e como a definição de milagre é o improvável acontecendo nenhum historiador que se prese afirmaria que um milagre aconteceu pois seria a mesma coisa que dizer o mais provável é que o improvável aconteceu  .	1	
#baixo,	mais baixo
Enfim ainda ontem saíram projeções da OCDE a afirmar um crescimento muito baixo para Portugal até o mais baixo da Europa  .	2	
A TL conta que amebas do mais baixo nível além de ameba baixo nível é foda ein agrediram Letícia Sabatella em Curitiba  .	1	
A maior sacanagem q eu ja vi foi dizerem q o xbox one roda em p alguns jogos ja vi a mídia toda quase falando isso até canais de jogos no youtube oq é mentira não sou fanboy da microsoft mais o único q eu vi q roda mais baixo um pouco foi dead rising mais não é tão a baixo de p quem tem o ps e o xbox one pode comprar o jogo call of duty ghosts e ver q os rodam em p na minha tv os aparece p quando liga na tv ja quando vc liga o ps por exemplo alguns jogos quando começam mudam pra p oq não acontece nos da nova geração	1	
A mnh mãe mandou o meu irmão por a televisão mais baixo e ele respondeu fala me baixo a mnh mãe levantou se com um gás q nem foi bom xd	1	
Agora baixo sempre os vídeos no WhatsApp e assisto com o volume mais baixo possível devido aquela armadilha dos gemidos  .	1	
Andre Lima entendo pois furar olho também é golpe baixo mas ele é mais baixo que isso  .	1	
Astra baixo em dizem que vem mais baixo Rander Martins	1	
Bacana provavelmente o mais baixo ali é o contra baixo que nunca aparece kkk	1	
Bruno não respeita as mulheres com que está por isso anda com outras ao mesmo tempo e insulta as e na casa para além de desrespeitar essas mulheres ainda desrespeitou todas as outras insultando as rebaixando as e humilhando as ao mais baixo nível um homem muito baixo nível sem carácter e muito mal educado	1	
Caraca o Maicon já é baixo mas perto do Rato ele fica mais baixo ainda  .	1	
Comecei voando baixo com o pace mais baixo ainda superando meus limites  .	1	
Como Português não é uma linguagem em que eu sou fluente não tenho certeza se você está reclamando de jogadores de alto nível ganhando contra jogadores de nível baixo ou jogadores de nível mais baixo por vezes ter sorte contra um jogador de alto nível  .	1	
DFucking Queen de todo jeito ele é alto kkkkkk eu acho q essa coisa do jimin ser baixo é só pq ele é o mais baixo NO BTS	1	
Da nojo assistir a votacao do impeachment por constatar como e de baixo nivel esses defensores do Governo Gente do mais baixo nivel	1	
E recorde se para que o Acordo SIREVE celebrado entre a Boavista SAD e os Credores Públicos fosse mantido em vigor foi necessário que a Boavista SAD tivesse na época / um orçamento excepcionalmente baixo para o Futebol seguramente o mais baixo da Liga  .	1	
Eros né um se tiver mais baixo que da pra ver que nem é baixo o outro corola kkkkk	1	
Esse brilho do meu celular já ta no baixo mais deveria ser mais baixo	1	
Esse cara deve ser muito baixo pq ele é do tamanho da Britney e talvez até mais baixo Britney Spears	1	
Esse corsinha já passou aqui pelo baixosCARROS lembram Porém agora após alguns ajustes está andando ainda mais baixo Ficou top hein Curta baixosCARROS Andando baixo	1	
Esse seu cover ficou horrivel melodicamente chato tom baixo ninguem gosta de um cover em um tom mais baixo que o original ficou brega cê tem muita coisa a trabalhar ainda e ta perdendo tempo apenas brincando de popularizar um pouco ainda mais a música dos outros  .	1	
Estamos falando das contas saírem de um preço ridicula e artificialmente baixo para uma valor que será ainda assim muito mais baixo do que no Brasil  .	1	
Fala mais baixo tem gnt fazendo prova mas tu to falando baixo eu to escutando sim é pq tu ta no meu lado né KKKKKKKKK miserypayno	1	
Fale mais baixo de madruga beijos Eu não consigo falar baixo	1	
Galera cade a tal parceria e humildade que todos dizem ter Dono era um amante de carro baixo assim como a maioria aqui Estando cm mais baixo ou negativo abaixo do permitido todos sao tratados como lixo pela sociedade ou ate mesmo o que anda na altura certa alem disso os mesmo ficam rindo da desgraça do colega por isso é uma bosta esse oais	1	
Galéra não importa quem é o mais baixo e sim anda baixo	1	
Liberdade vai cantá i logo logo nóis si esbarra pelas Ruas aqui em nossa cidade aonde o carro baixo é crime e roubar e matar e Arte vem mais baixo  .	1	
Loool claro que é como se tivesses a recomeçar quando se começa começa se em baixo e esse clube nao podias ir pra mais baixo loool	1	
Manutenção caríssima e não serve pras ruas brasileiras muito muito muito baixo qualquer lugar ele raspa o fundo mais baixo que uma BMW é um carrão em termo de beleza e equipamentos mais esses outros afins pesam muito contra  .	1	
Mas a questão que não podemos esquecer é que faz anos e tivemos racionamento devido ao baixo nível das barragens e agora está mais baixo que aquela vez nosso sistema energético foi melhorado e por isso não houve racionamento agora e creio que não será preciso  .	1	
Minha autoestima eh tao baixa q quando as pessoas tanta me colocar pra baixo elas se ferram pq eu ja to no nivel mais baixo possivel	1	
Nao é preciso decifrar a qual esta mais baixo no mundo dos baixo ninguem compete ao contrario todos se uni pela mesma paixao que é andar baixo  .	1	
Nem merece resposta desceste baixo mas desta vez não foi para me fazer um bico desceste ainda mais baixo	1	
Neymar perde gol demais perde muito gol mesmo ele nao precisa fazer o tanto de gols que messi e Ronaldo faz não mas pelo menos ter um numero de gols legal e ta muito baixo isso pq Messi ainda da uns penaltis pra ele cobrar se não estaria mais baixo ainda se ele melhorar nesse mano a mano com o goleiro ele vira melhor do Mundo  .	1	
Novo projeto desse gol G ta baixo é mais ainda vai baixa mais centímetros mais baixo q isso  .	1	
Não descemos mais baixo não Margarida porque tão baixo quanto eles benfas é quase impossivel Descemos apenas até onde eles merecem	1	
Não se responde a um baixo nível com outro ainda mais baixo  .	1	
O alcance da página tá muito baixo e a participação de vocês está mais baixo ainda  .	1	
O campeonato brasileiro que já apresenta um nível técnico tão baixo dentro das quatro linhas mostra que fora delas é ainda mais baixo  .	1	
O nível nas postagens está cada vez mais baixo para fazer se engraçado não é preciso apelar para palavras chulas e de baixo calão	1	
O que vem de baixo não me atinge óbvio que não mais baixo que eu impossível	1	
Outro ponto Vamos parar de defender o shopping temos que puxar o preço pra baixo e não dizer que o preço tá ótimo quanto mais baixo melhor para nós senão daqui a dias eles aumentam pra depois por que tá todo mundo achando para cada barato  .	1	
Para executar essa expressão a orquestra deverá tocar com metade do volume de som os metais devem tocar mais baixo cordas devem aumentar gradativamente e o baixo deve tocar bem legato observando para não tocar notas batidas  .	1	
Perfumaria de marca a baixo custo Super Promoção com alta perfumaria ao preço mais baixo do mercado  .	1	
Porque é que as gajas rebaixam as outras só porque sim Insultar já é baixo então falar do corpo ainda mais baixo é	1	
Preço baixo o serviço em geral tem um custo mas é mais baixo quando comparado aos valores de uma consulta médica convencional  .	1	
Projeto para terceirizar o trabalho no Brasil foi aprovado pelo Congresso se você acha que seu salário é baixo agora que vai ficar mais baixo pois você será um trabalhador terceirizado graças ao projeto do PSDB e PMDB  .	1	
Renata Melo olha tu aii falando na sala de aula pra eu falar mais baixo sendo q eu tava já pra falar em libras de tão baixo e tu falando q a sala toda tava escutando kkkkkkk	1	
Se alguém aí tiver mais baixo liga pro cara pow Curta baixosCARROS Andando baixo	1	
Se sentindo Fefê Papaleguas Hoje fiz o pace mais baixo da vida mas baixo até do que tinha como meta alcançar num dia longínquo  .	1	
Se você considerar por baixo que cada planta dá uma libra de produto e que o preço mais baixo dado em anos recentes é US  .	1	
#velho,	mais velho
mesmo a le pedirem para evitar no evita só Zé Du quem evita não é burro we no se borra mo velho evita esse mambo pra não te chamarem só de mais velho  .	2	
/ Quando eu for mais velho não serei um velho comum  .	1	
A idade pouco importa ele nem é tão velho meu pai foi anos mais velho q minha mãe e parecia uma criança  .	1	
A lista é indicada pra quem ler inglês e é jovem apenas livro serve pra quem é mais velho mas aí é mesmo velho foi lançado em  .	1	
A mina do fb postou eu e minha mania de querer homem mais velho com a foto de um cara de anos Miga EU gosto de cara velho de ou	1	
ADILAN FERREIRA in blog MNIN D'RECOD EU CONHECI UM VELHO Eu conheci um velho que já nascera velho e quando uma mulher chorava mais velho ficava Conheci uma verdade fundada na mentira conheci a ira após a ansiedade desconhecia o amor até te atropelar dizes ser meu anjo da guarda ensina me a voar Eu conheci um velho que já nascera velho e quando o mundo sorria o velho envelhecia Fotografia Adilan espreitando sobre livros CC	1	
Acho que quando eu fizer anos vou me achar o cara mais velho do mundo mesmo sabendo que anos nem eh velho mas sei lá eh velho sim	1	
Adoro Hungria sou fã de mais velho da última vez que ele veio aqui eu fui no show amo meu velho	1	
Benji está mais velho benji está mais velho Hihihihihi benji agora é velho u  .	1	
Bom e bem verdade mamãe de Bran degolada o irmão mais velho era um trouxa bem feito quem vai cuidar do reino do Norte o velho tarado	1	
Cada dia me sinto mais velho coluna mais fudida do que um velho de anos	1	
Caminhos de Ògún no Candomblé Ògún Meje É o mais velho de todos a raiz dos outros Ògún completo velho solteirão rabujento  .	1	
Carai cês tão atrasados hein Vídeo mais velho que o último que vocês postaram que tb era velho P	1	
Carlos Castro disse Eu sou velho mas sou como o vinho do porto quanto mais velho melhor Renato disse Espera que eu vou buscar o saca rolhas	1	
Carlos Castro disse ao jovem Renato Seabra Eu sou velho mas sou como o vinho do Porto Quanto mais velho melhor Ao que Renato respondeu Então espera aí que eu vou buscar o saca rolhas	1	
Cartola é bom demais velho me sinto uns anos mais velho mas td bem	1	
Chaves é um lixo um homem velho fazendo papel de burro e um mais velho ainda fazendo papel de criança	1	
Cross b não malandro você é cassule você não conhece o Velho Boy G escutou o velho porque o vinho quanto mais velho é melhor sabor cairá na garganta escutou  .	1	
Depois que Vader virou meio andróide ele perdeu muito sua destreza e com o peso da armadura dificulta a movimentação além dele estar mais velho o Obi wan também esta velho e o Luke não teve um treinamento extensivo com sabre mestre yoda já esta muito velho e o ensina mais na força  .	1	
Deus por favor faz eu gostar de alguém que não seja pelo menos anos mais velho do que eu pq eu só curto cara velho deus chegaaaa	1	
Dizem que o vinho quanto mais velho melhor o Lulu tá igual ao vinho não velho mais experiente está um verdadeiro garotão quando ele dança haja coração tá muito bom Te amo Lulu Santos	1	
Dizer que você ta ficando velho seria o mesmo que dizer que eu to ficando mais velho ainda  .	1	
E ainda é mais velho que eu Me senti um velho agora  .	1	
E eu pensando que o sistema SETOP MG que tinha carro velho rodando com TORINO como reserva o mais velho do sistema que tão saindo esse ano é so Torino e VIP isso no metropolitano que tem colher de cha e mesmo assim da pra contar nos dedos	1	
Ele vai ter que aparentar estar mais velho normal Ele não envelheceu da noite pra o dia já estava velho há ano atrás mas  .	1	
Essa carinha toda enrugadinha ele parece ser o mais velho mas nao tao velho assim kkkkk	1	
Essa vida de pai assusta um pouco pq acabo me sentindo mais velho e ao mesmo tempo não me sinto velho sei lá é estranho	1	
Esse aqui é mais velho e eu andei nele Tô ficando velho mesmo D kkkkk D	1	
Estou proximo de ficar mais velho meu aniversario de anos está proximo meu Deus eu estou ficando velho  .	1	
Eu acho que o personagem dele é uma das pessoas que recebeu os órgãos do Felipe e o Jayme fala na entrevista como se fosse um velho ele nem tão mais velho alguns atores de malhação  .	1	
Eu minto minha idade pra parecer mais velho por que sou novo Quando eu for velho vou mintir minha idade pra prarecer mais novo	1	
Eu particularmente não namoria e nem casaria com um cara mais velho que eu uns anos quem gosta de velho é cemitério jovem ficou pra casar com jovem e envelhecerem juntos  .	1	
Eu tb queria ter o meu comigo Mas juro q vi a mae nesta msg pq o irmao mais velho a abandonou no momento em q ela mais precisou dele e o meu velho tb e esta msg calou fundo em mim pq so eu sei o q eu passei junto c/ela e ambos descam sem em paz	1	
Eu tbm não entendi essa nova temporada o filho da Leila ta mais velho q os filhos do Moisés kkkk achei q ficou mal feita d mais o tempo passou ninguém envelheceu só os cabelos ficaram brancos o tempo não passou p Josué o filho da Leila parece mais velho q ele kkk quando Eldade já era velho Miriã era uma criança ela foi primeiro q ele a filha da Adira ta mais velha q a Betânia  .	1	
Eu tenho gatos parecidos com esses mais o preto é mais velho e o laranja ta quase ficando velho E o laranjinha gosta do preto mais ele não gosta do laranjinha D	1	
Fala pra ela eu sei aonde ela vai achar homem mais velho das americas só ela achar casa Robertos Carlos eu era criança ele era velho agora eu to velho i ele ta uque uma múmia	1	
Filho mais velho que eu Tive que adotar depois de velho E olha da trabalho  .	1	
Gente me tira uma duvida silas é o vampiro mais velho do mundo Mais velho até que a família original Se ele é tao velho assim quer dizer q existiu outros vampiros antes de fazerem os originais	1	
Gente ter cara de mais velho não é bom não por favor ter cara de velho quando se é novo é triste quando tiver vão dar  .	1	
Gordon eh mt mais velho q bruce wayne No way Ele ja ta muito velho e nao tem nem como ganhar uma preparaçao fisica necessaria pra ser o batman  .	1	
Gosta de mais velho ou mais novo que você Mais velho	1	
Hoje o herdeiro mais velho completa anos parabéns cabra velho	1	
Homem mais velho ou mais novo velho	1	
Idade do menino mais novo e mais velho que ja pegou Mais novo Mais velho	1	
Ignorante velho rabugento teimoso parece um lobo conto mais velho mais bobo	1	
Isso depende da alegada ordens superior do velho caduco JES porque esse mais velho conjunto com seus famíliares se acham os único humanos em Angola  .	1	
Jon bon Jovi Novo e velho tbm ta igual vinho quanto mais velho melhor	1	
Josh Brolin já é muito velho tudo bem o estúdio querer um Batman mais velho mas tbm não tão velho  .	1	
Já to vendo que quando eu estiver mais velho vou ser aquele velho chato q fura a bola das crianças quando cai no Quintão  .	1	
Kkkk a gente tem q respeitar os mais velhos né muito mais velho mas tipo nem ligo para a opinião desse velho	1	
#velozes,	mais rápido
Com cv e a tecnologia Hy Kers trazida diretamente da Fórmula é o carro mais rápido da história da casa de Maranello e certamente um dos mais velozes do mundo  .	1	
Hoje eu sonhei que eu tava no filme velozes e furiosos e que eu era mais rápido que o toretto	1	
John Brown certamente é um dos jogadores mais velozes da NFL mas é difícil dizer se é ou não o mais rápido  .	1	
Não só fazer curvas muito mais velozes o carro dá F ganha velocidade muito mais rápido que a moto top  .	1	
O Anequim da família do tubarão branco é o mais rápido dos tubarões e um dos peixes mais velozes  .	1	
Os carros do já são muito velozes mas com o motor turbocompressor eles podem ir ainda mais rápido  .	1	
Os novos são bem mais velozes e possuem bem mais memória assim o site ficará mais rápido Com isso esperamos que o site fique mais estável diminuindo a frequência e a duração das manutenções  .	1	
Vamos agilizar essa parada Netflix ta muito lento ue Deadpool velozes e furiosos cade eles ja lanço mo tempão ue vamos colocar series filmes mais rápido	1	
e mais rápido q os atacantes mais velozes  .	1	
na vontade de ser mais veloz que nosso próximo acabamos antecipando e chegando mais rápido aonde não queremos existe uma cobrança do mundo pra sermos velozes e ao mesmo tempo não ser tão veloz assim e então o que devemos ser realmente Passamos tão rápido por aqui e deixamos tanta coisa sem completar isso porque estamos cada dia querendo ser mais veloz  .	1	
#pesado,	mais pesado
Medley pesado da família TA vindo mais pesado do que o confira agora no	5	
Anderson Silva é um monstro O melhor de todos os tempos Perdeu mas venceu anos há mês se operou aceitou a luta quinta não teve tempo pra treinar pesou apenas kg de roupa e enfrentou um puta lutador um cara muito mais pesado ou melhor um antigo peso pesado e mais jovem que treinou meses  .	3	
A medida que ele coloca mais gás hexafluoreto de enxofre em cima do papel ele fica mais pesado por que o gás SF é muito pesado  .	1	
Adoro uma peça leve como essa saia de seda com um tricô mais pesadinho aí volto para leveza novamente através do colar e transito novamente para o mais pesado através do mocassim transitar entre leve e o pesado é a minha praia	1	
Assim reza a lenda que o martelo do Thor fica pesado conforme a força utilizada para levantá lo quanto mais força mais pesado logo é meio complicado quantificar isso	1	
Cara cadê VC na banda x mano o som ficava mais pesado ainda Tranquilão várias frases sem comentários sobre teu som muito pesado e brabo velho  .	1	
Desde quando o black album é pesado Qualquer um que veio antes é mais pesado  .	1	
Dica Treinar pesado Dica alimentar se bem Dica descansar bem Dica Treinar mais pesado ainda	1	
E pô mó ancioso pra esse vídeo aí tirando que o da LEGENDADOFUNK que é uma montagem já é pesado e esse aí vem mais pesado ainda  .	1	
Entaum aqui na PG é mais pesado quando esta grande e eu ja peguei vários dias aqui pesado mas temos que remar muito rssssssssssssss	1	
Estamos trabalhando pesado pra chegar ainda mais pesado	1	
Gostei dessa banda eles tem letras que combinam com a Música diferente de algumas bandas que querem tocar um som pesado com letras muito leves se você tocar um som mais pesado tem ter uma letra que combine tipo com uma temática de protesto como o fruto sagrado fazia	1	
Hey MarkZuckerbergF qual a lógica desse app ser tão pesado Esse app do facebook anda mais pesado que a consciên	1	
Lá vem RAP pesado como de costume só que dessa vez mais pesado ainda Husky Lion feat  .	1	
MeloKeith é sobre rose eu ainda to chocado pq foi muito pesado acho q o mais pesado de todos até agora	1	
O avião só vai ficar pesado com a tua cabeça se tivesses marcado aquele penalti vinha mais pesado com a taça da champions league  .	1	
O ouro é bem pesado chega a ser vezes mais pesado que a água e cerva e vezes mais pesado que o ferro e a prata  .	1	
Olha eu posso te dizer uma coisa isso está me ajudando muito para estudar para a PG prova geral mais conhecida como provão eu só posso agradecer e pedir para que ajude a fazer algo mais pesado como em em meu sistema Sistema Etapa é em pesado nem sei como passo de ano só sei que ajudou a minha irmã em inglês o seu site e espero que me ajude tbm vou estar lendo até aprender vcs ensinaram melhor do que minha mãe que fl fluentemente inglês e ainda faz faculdade de inglês para ser professora de inglês bjus e espero que leiam minha mensagem bjusss  .	1	
Originalmente um meio pesado o brasileiro aceitou enfrentar Anthony Hamilton kg mais pesado na divisão dos pesos pesados faltando duas semanas para o combate  .	1	
Pois bem meu pai impôs a vocês um jugo pesado eu o tornarei ainda mais pesado  .	1	
Pois bem meu pai lhes impôs um jugo pesado eu o tornarei ainda mais pesado  .	1	
Quando a vida te dar um fardo pesado lembre se Não existe fardo mais pesado que o Pelotão Petrecho Pesadão ano no Pel Petrecho BTL IF Fuznav Petre cfn	1	
Rejeitando o con selho das autoridades de Israel se guiu o conselho dos jovens e disse Meu pai tornou pesado o jugo para vocês eu o tornarei ainda mais pesado  .	1	
Rejeitando o conselho das autoridades de Israel seguiu o conselho dos jovens e disse Meu pai tornou pesado o seu jugo eu o tornarei ainda mais pesado  .	1	
Retornando à uns anos atrás quando o Win foi lançado foi a mesma ladainha todos criticando o sistema dizendo que era pesado que fizeram mudanças desnecessárias sendo assim ficando mais pesado e blá blá blá blá  .	1	
Sem tempo a perder preciso pegar pesado esses dias para poder pegar ainda mais pesado na minha próxima corrida em breve no dia de novembro na China Então alguém me acompanha	1	
Som pesado O som do Wesley Safadão é mais pesado que essa merda	1	
Som pesado demais parabéns um som mais pesado q o outro	1	
Sua confiança é a certeza de segurança e já é arrogância Meu movimento é pesado e não é modo sambar categoricamente é bem mais pesado excedendo a linguagem particularmente/pessoal e principalmente profissionalmente ambíguo bate cabeça em cima de alguns destes tipos absoleto tenho repulsão tudo na vida é uma questão de ângulo de visão  .	1	
Te peço desculpas pelos momentos em que chamo sua atenção sei que pego pesado com você muito mais pesado do que pego com as outras pessoas mas faço isso porque confio em sua capacidade e sei que só sairá da preguiça com um bom puxão de orelha  .	1	
Tem um visual mais pesado e exatamente por ser pesado tá caindo no gosto da moda masculina por dar um tom modernoso quando ajustado na composição correta  .	1	
Tenho reunião com empresário do jogador nos próximos dias o River vai investir pesado no jogador mas o Flamengo vai mais pesado ainda Pelaipe sobre D'Alessandro	1	
Vamos torcer para que ele consiga atingir o empacto do rock pesado em outras palavras tomara que ele se em caixe né ritmo mais pesado pois acho ele meio fraco  .	1	
até concordo que algumas piadas são de mau gosto mas dai levar isso mais a serio do que a situação de um pais corrupto e sem justiça já é demais né além do mais que as piadas são ironicas e com trocadilhos não é para se levar a serio mesmo eu sei que as vezes pegam pesado mas quem pega mais pesado afinal quem faz uma piada de mau gosto ou quem rouba milhoes de pessoas que realmente precisam de investimento brasil onde humoristas são levados a sério e politicos na brincadeira	1	
camilaserejo Oi Camila Ele é mais pesado que um brinco comum mas não é super pesado não  .	1	
e se eu vou encontrar uma fila de veiculo pesado na faixa direita não posso utilizar a faixa no meio só para ultrapassar e se eu vou encontrar uma fila de pesado na faixa direita com o mais pesado como tenho conduzir ultrapassar ou pesado e continuar na faixa directa ante de aplicar essa lei pensam bem vai ficai um caos cheio de incidente para o turista e para nos respeitem a lei como na Europa	1	
eita que ai ficou pesado é bonito mais o cartão vai ficar mais pesado olha ai Renata Eliza e Monica Oliveira se bem que pra você Monica isso não será problema	1	
estou lembrando do dia em q jacaré falou se tiver algum amigo teu pesado pode avisar q eu vou está mais pesado ainda e eu fiquei boiando	1	
gabriielsteven mas tem mt nego da golden era vindo com mt trampo novo pesado por ex néctar gang os mais pesado no rio atualmente	1	
joga sempre por cima meia guarda ou até mesmo uma montada e mesmo que vc fique na guarda dele é ele que esta com as costas no chão e vc por cima então eu acho que quando um magrinho vai luta com um cara muito mais pesado a melhor coisa é joga por cima pq o cara por ser pesado não vai ter muita mobilidade em baixo então se consegui passa a guarda faz uns pontos e segura a luta ali mesmo acho que essa é a melhor estrategia  .	1	
kkkkk o gato e mas pesado do que cachorro mais pesado poque e os cachorrinho	1	
miller o mais pesado da knock out saoneart muito pesado tambem uma battle entre os dois para ver quem é o pai da knock out	1	
minha amiga tava me contando e eu não achei tao pesado mas VAI Q por eu ter mais tolerância eles pegam mais pesado	1	
o Dia mais pesado da MTV Até agora pesado Deixaram o publico de fora mas ainda assim ta zica	1	
pegou pesado nada nada foi mais pesado do que ela fez com o filho o qual ela pariu	1	
são muito pesados eu sei que o the sims é pesado com expansão é mais pesado BJ Produçoes da muito trabalho fazer video	1	
um dia voce alcansa asism como quem pega pesado na academia pega mais pesado voce alcansa seu objetivo  .	1	
É pesado mesmo eu fui carroceiro na Roça O mais pesado é o cargueiro puxado por cavalo ou burro no lombo Eu falo isso que eu trabalhei com vários animais de carga Ate no estaleiro de troncos de pinheiro imbuia etc Isso é rui rui pra Burro	1	
#justa,	mais apertado
#simples,	mais simples
Nada é mais simples do que a nobreza na verdade ser simples é ser nobre  .	7	
A beleza das coisas mais simples Pare um instante e contemple a sua volta ou em sua memória coisas simples que seus olhos já contemplaram suas mãos já tocaram seus ouvidos escutaram e sua voz teve a oportunidade de dizer  .	3	
E eu caminho com a sabedoria das coisas que escolheram apaixonar se pelo mar essas coisas simples que procu ram tornar ainda mais simples cada minuto cada gesto cada beijo  .	3	
Quem deseja conhecer a vontade de Deus precisa cultivar esta simples e poderosa vontade de fazer o bem nas mais simples e corriqueiras coisas da vida  .	3	
Até um simples sanduíche é feito da forma mais simples e prática sem nos preocuparmos com a qualidade do que estamos comendo  .	2	
Com o Espiritismo a vida futura não é mais simples artigo de fé ou simples hipótese  .	2	
E eu caminho com a sabedoria das coisas que escolheram apaixonar se pelo mar essas coisas simples que procuram tornar ainda mais simples cada minuto cada gesto cada beijo  .	2	
E o simples gesto de lembrar que alguém existe é a forma mais simples de fazê lo  .	2	
Nem tudo o que me acontece e por acaso Excepto o facto de te encontrar Porque nem tive muito de te procurar Já estava escrito Que te iria encontrar Meu destino ficou marcado Desde o dia em que te conheci Porque fiquei mesmo apaixonado Muito bem por ti Quero encontrar um lugar seguro Para contigo estar Construir contigo um futuro Onde te possa proporcionar Momentos de alegria Para te presentear a minha poesia Que e bastante simples Com algum contexto Não tenho limites Para criar um texto Das coisas mais simples Que existe no Universo Faço em instantes Faço mesmo um verso Em modo de brincadeira e também de diversão Encaixotando numa fileira O que me vai no coração Quero vos agradecer Este tempo dispendido Que prestaram ao ler Este meu simples texto Em forma de poesia Na maneira de contar O que me dá mais alegria e poder versejar No meu modo de falar  .	2	
A KonusLight é muito mais simples podendo transformar se em lanterna de forma simples e imediata  .	1	
A Palavra de Deus hoje nos diz que é muito simples não precisa ser cristão para amar as pessoas que nos querem bem é mais simples pra nós amar as pessoas que são mais afetuosas que falam bem de nós que fazem bem ao nosso ego que faz bem a nossa vida  .	1	
A Real auxilia você a ter um cotidiano mais fácil garantindo uma vida mais simples de viver e simples de limpar  .	1	
A base dessa teoria é simples Sobrevive o animal que se adapta ao ambiente e estes animais de fenótipo bom terá uma linhagem de sobreviventes forte Talvez a proposta mais radical da teoria de Darwin da evolução por seleção natural seja que formas elaboradamente construídas tão diferentes umas das outras e interdependentes de uma forma tão complexa evoluíram a partir das formas mais simples de vida por uns poucos princípios simples  .	1	
A beleza está nas coisas mais simples então que você possa ter mais um dia simples e encantador de vida bom dia  .	1	
A felicidade está nas coisas simples Saiba apreciar o mais simples gesto de amor	1	
A felicidade não está nos bens matérias e sim nas mais simples das coisa da vida basta vc aproveitar uma coisa tão simples com respirar enxerga ouvir andar  .	1	
A felicidade se encontra nas coisas mais simples da Terra ás vezes um simples sorriso pode desarmar uma guerra	1	
A hiperidrose pode causar constrangimentos e é muito simples de tratar A toxina botulínica é o tratamento mais simples e eficaz promovendo resultados por até meses Sem cirurgia ou necessidade de interromper as atividades diárias  .	1	
A inseminação artificial é uma técnica bem mais simples que a FIV e utilizada em pacientes mais jovens pois consiste na simples colocação dos melhores espermatozoides no útero da mulher  .	1	
A mídia tem o poder de colocar aquilo que é fora do normal como uma coisa mais simples do mundo Como também tem o mesmo poder de colocar uma coisa simples como a coisa mais absurda do mundo Só porque são velhinhas quer dizer que isso é bonitinho é Isso pra mim é inaceitável Isso é um incentivo ao uso da droga  .	1	
A palavra amor ela existe pelo simples fato de ser a palavra mais simples de ser dita mas dentro dela existe milhões de sentimentos que ninguém consegue entender  .	1	
A pergunta era simples Do you have a TV As opções de resposta eram mais simples ainda Yes or no  .	1	
A pergunta nao foi você deixaria de usar Rsrs a pergunta é simples demais espanta ou nao espanta os homens e a resposta ainda mais simples verdadeiro ou falso  .	1	
A pureza vem das coisas mais simples da vida como um simples olhar de apaixonados  .	1	
A questão simples infelizmente a escolaridade do povo deixa a desejar logo vídeos mais simples são mais tranquilos de divulgar  .	1	
A resiliência humana é uma competência emocional bem mais simples do que você pode imaginar e além de simples podemos praticar e desenvolvê la cada vez mais  .	1	
A vida é o que você vê dela Já percebeu como somos capazes de olhar um céu nublado e reclamar da chuva mas não conseguimos olhar um jardim e apreciar uma nova flor nascendo Por que será que a gente se estressa com tanta facilidade com as pessoas do metrô mas não tiramos segundos para desejar bom dia ao padeiro Dizer um oi pro jornaleiro um como vai pro jardineiro Por que será que temos tanta facilidade em encarar uma pessoa no onibus e nunca podemos dar um sorriso Já notou como somos capazes de reclamar de coisas tão simples mas não somos capazes de apreciar as coisas mais simples  .	1	
Adoras coisas simples e não há nada mais simples que uma das nossas t shirts Já escolheste a tua Estamos abertos até às Avenida Bento Gonçalves n Setúbal	1	
Agradeça por tudo de mais simples pois o que é simples pra muitos de nós É IMPOSSIVEL PRA OUTROS Boa noite Que vocês tenham uma semana incrível  .	1	
Agradeço a Deus que na sua imensa sabedoria soube nos presentear com o Papa Francisco homem simples que está aproximando a pequenez humana à realeza de Deus na sua forma mais simples	1	
Além do quê Laje argh lembra palavras como garage mirage ou viaje que quando ditas desta forma meu amigo é porque a coisa está muito feia para o seu lado Melanie Carolaynne Dienniffer Grace Sacanagem com a criança Botar esses nomes é muito pobre e brega Coloca um nome simples de todo mundo falar O que há de errado com os nomes mais simples como Maria Ana etc Se você está pensado em colocar um desses nomes na bixiguenta que ainda está na sua barriga pelo menos não será preciso trocar de nome se ela virar prostituta  .	1	
Amar tanto alguém desde o primeiro segundo da sua vida incondicionalmente sem barreiras nem limites e para sempre Daria a minha vida e tudo o que conseguisse e pudesse dar para poder reviver cada segundo precioso da sua vida linda Ainda hoje vibro com cada gesto cada som cada expressão que o meu tesouro faz Ser mãe é deixarmos de ser quem éramos e passarmos a valorizar as coisas mais simples da vida como um simples sorriso que ilumina todo o meu dia	1	
Amor o mais simples e importante sentimento da vida da gente simples  .	1	
Ando sempre prestando atenção nas coisas simples da vida pois as coisas mais simples nos dão a maior alegria  .	1	
Antes de qualquer atitude por mais simples que esta aparente sempre sempre se coloque no lugar do outro uma atitude simples mais que vai mudar o seu mundo e o mundo das pessoas que vc ama pelo meu pelo seu pelo nosso mundo melhor	1	
Antes era mais simples eram só músicas pra agradar jovens com letras simples e que divertia a galerinha  .	1	
Antes era tudo mais simples nada pra se preocupar hoje em dia até o simples tava me fazendo pirar  .	1	
Ao falar ou escrever para um cliente entre duas palavras escolha a mais simples entre duas palavras simples escolha a mais curta  .	1	
Ao pessoal que ta reclamando simples não faça E pra quem ta falando que isso só atrapalha o dentista mais simples  .	1	
Apenas acho que durante a semana acabou faltando algum item deste nível pois apesar de estar tudo delicioso achei que o buffet da semana estava simples demais fui em hotéis bem mais simples e em que a diária estava com um preço bem mais barato mas que mesmo de semana tinha uns itens mais caprichados no café da manhã então acabou decepcionando um pouco ainda mais porque quando vi as fotos do café da manhã do hotel no site parecia algo espetacular  .	1	
As coisas mais simples da vida foram feitas pra poucos e esses fazem do simples algo inexplicável	1	
As coisas simples são as mais extraordinária você sabe transformar as coisas mais simples em extraordinárias como você pessoa bem humorada sensível bom pai bom avo bom amigo tudo de bom  .	1	
Até as coisas mais simples têm sua própria beleza Seja simples e um dia abençoado à todos	1	
Benefícios da Felicidade para o corpo humano Dia Opte por uma vida simples Quando adoptamos um estilo de vida mais simples acabamos por precisar de menos e querer menos  .	1	
Boa mensagem Nando Oliveira que possamos encontrar nas coisas mais simples a verdadeira presença de Jesus Cristo pois ele foi simples e humilde por amor à cada um de nós feliz natal à todos vocês da cor da vida e que as bênçãos do Senhor Jesus seja com todos em nome de Jesus amém abraços  .	1	
Bom Dia querida Ana Maria gosto muito deste quadro não perco um jogo de panelas vc deveria convidar pessoas mais simples para fazer o trivial comidas bem simples para ver como o povo se sai no dia a dia	1	
Bom diiia gente querida Ontem falei pra vocês sobre o treino baseado em FC frequência cardíaca e surgiram mtas duvidas pra responder o pessoal que me perguntou por aqui e lá pelo snap pedi para minha mamis pra quem não sabe minha mamãe musa além de educadora fisica é fonoaudióloga e corredora explicar de uma maneira mais simples para entendermos Existe uma fórmula simples para calcular em média sua FC maxima Sim é algo individual e varia de acordo com o sexo idade e etc Homens sua idade em anos Mulheres sua idade em anos Usando meu caso como exemplo bpm batimentos por minuto e esse valor é o meu  .	1	
Caramba e eu achando que a ditadura tinha acabado piada das boas é simples ver como funciona o Brasil é um um ciclo dos mais simples Policia protege Politico que Protege Imprensa que protege Policia acorda povo mil fuzis não aguentam Milhão de facas	1	
Celso Ressoando já a muito tempo te acompanho nos programas de TV e te admiro muito pois vc resolve os casos mais simples de pessoas bem simples sempre votei em vc mas dessa vez eu estou vendo certos comentários que acabam nos deixando na dúvida uma coisa que eu queria é ter oportunidade de conhecer vc melhor ou mais de perto pra saber se minha escolha vai ser a corretora e porque eu amo São Paulo porque é minha terra e eu gostaria de um prefeito que realmente se preocupe com a cidade e com o povo da zona leste Itaquera onde eu moro mais de anos que é muito abandonado  .	1	
Chega a hora que a gente percebe que as coisas mais simples da vida são tão importantes e como vale a vida simples  .	1	
#ampla,	maior
RANCOR e/ou AUTO ESTIMA BAIXA funcionários e/ou empresa Após ser flagrado cobrando uma quantia maior do que a veiculada em ampla campanha publicitária funcionários e/ou empresa resolvem dar o troco no usuário  .	24	
Mas o maior descaso ocorre nos Tribunais de Ética e Disciplina em especial na Turma onde em processo disciplinar me foi negado por inumeras vezes o direito a ampla defesa e o maior absurdo ocoreu na data de / / quando ao chegar em minha residência deparei me com duas correspondencias da OAB/SP uma carta simples datada de / / da Turma do Tribunal de Ética e Disciplina onde me veio ao conhecimento que o Presidente daquela Turma determinou o arquivamento do processo disciplinar onde me foi aplicada a pena de censura cumulada com multa no valor de uma anuidade  .	14	
Além do penteado e maquiagem você faz uma prévia alguns dias antes para testar as possibilidades e ter a certeza de que vai ficar do jeito que você sonhou você dispõe também de manicure pedicure reflexologia para os pés banho de hidromassagem massagem relaxante almoço e lanche da tarde tudo isso na nossa suíte da noiva ampla e exclusiva para você são m só pra você de longe é a maior da região  .	13	
e lembrando que em outras faculdades como a UFMG quando a nota de determinado aluno que está em um grupo de cotas e maior do que outro aluno que está ampla concorrência o cotista também pode concorrer a ampla concorrência	4	
A Bonor Botões é a maior fábrica de botões da América Latina temos uma ampla diversidade de produtos botões de poliester madrepérola plaquinhas rebitadas para costura termocolantes spikes rebites metal zamak e latão ilhoses linha surfwear puxadores tudo com qualidade e preços diferenciados temos também produtos a pronta entrega  .	3	
A decisão da corte maior consagrou uma interpretação mais ampla ao artigo da Constituição Federal Para efeito da proteção do Estado é reconhecida a união estável entre o homem e a mulher como entidade familiar devendo a lei facilitar sua conversão em casamento  .	3	
A visão do voluntário é ampla e bela pois tem um alcance infinitamente maior sobre o que acontece ao seu redor e se integra a estas condições sempre com muita entrega e determinação  .	3	
A cobertura das manifestações poderia ser mais ampla pois está se limitando aos atos de vandalismo e a questão é bem maior tem milhares de pessoas nas ruas do País pedindo por uma reforma estrutural em setores como tributário político maior representação popular na polítca maior forma de cobrar dos políticos para que de fato nos represente e não somente vote projetos em troca de algo mensalão cargos  .	2	
A iniciativa anual é a maior competição de estudantes e mais ampla plataforma colaborativa para o bem social  .	2	
Administração extrapolou açoitou na maior ordenação do transgredir a nossa ampla defesa sem a mínima chance de respeito  .	2	
Ao Estado compete garantir sempre e em cada momento a maior Independência Nacional possível e a mais ampla margem na escolha de aliados internacionais e de objectivos político diplomáticos  .	2	
Em suas ricas páginas esta obra de fôlego nos apresenta onze grandes capítulos com diversos subtítulos nos quais são explorados assuntos da maior relevância que certamente nos darão uma ampla visão da problemática da família nos contextos social e espiritual  .	2	
Muribeca o bar da piscina o SEBASTIÃO BAR PISCINA SHOW com ampla aréa verde muitas fruteiras estacionamento amplo piscina de mil litros concluida e outra maior em faze de acabamento casa e ponto comercial com uma vista linda pro rio q passa por traz dando tambem pra pescar nas horas de lazer e td isso por um preço incrivel  .	2	
Sabemos que o maior apoio possível trata da constituição de ampla visibilidade e rede de solidariedade à situação de risco que Iago vive  .	2	
Seu filho de patas merece ter um plano de saúde com ampla cobertura e com a maior rede credenciada de Ribeirão Preto  .	2	
A CNA se orgulha de representar àqueles que fazem do Brasil o maior produtor de café do mundo com ampla capacidade de honrar contratos internos e externos de comercialização do grão	1	
A Era Pós Digital é basicamente a realidade em que vivemos hoje na qual a presença da tecnologia digital é tão ampla e onipresente que na maior parte do tempo nem notamos que ela está lá Confira o texto de Walter Longo Presidente da Grey Brasil	1	
A Justiça Estadual é extremamente ampla e abarca a maior parte dos problemas jurídicos vivenciados pelos cidadãos  .	1	
A Physicus Academia tem a melhor e mais ampla estrutura da cidade Profissionais formados para garantir seu treino com maior qualidade Physicus Academia Estrutura Nova e a Qualidade de Sempre Rua Miguel Mota  .	1	
A Sears do Paraíso São Paulo onde hoje fica o Shopping Paulista era linda demais ampla e completa Na Mesbla na Mesbla o maior Natal do Brasil mais bonita mais charmosa  .	1	
A boca é ampla com maxilar ligeiramente maior que a mandíbula  .	1	
A clínica DMI ampliou o seu serviço oftalmológico disponibilizando um maior corpo clínico e uma ampla variedade de exames realizados por equipamentos de ponta que garantem um diagnóstico rápido e seguro  .	1	
A garantia da ampla defesa a todos assegurada ganha maior amplitude do âmbito do Tribunal do Júri exigindo se que o exercício da defesa técnica seja real efetiva e diligente  .	1	
A loja está mais ampla e o novo local traz maior comodidade ao cliente  .	1	
A maior eficiência no emprego do calor permite preparar na boca do fogão uma ampla gama de receitas que exigiriam o uso do forno  .	1	
A maior metrópole brasileira e do mundo se destaca pela forte economia e ampla cultura  .	1	
A marca no mundo Hoje em dia a AJINOMOTO está presente em países com fábricas sendo a maior produtora de aminoácidos do mundo comercializando sua ampla gama de produtos em mais de mercados globais  .	1	
A plataforma apresenta conteúdo dinâmico veiculado pelos próprios membros da rede ampla interface com mídias sociais e com o sistema de informação da REBRATS SISREBRATS maior repositório de estudos de ATS na língua portuguesa  .	1	
A verdadeira doutrina será aquela que mais homens de bem e menos hipócritas fizer isto é pela prática da lei de amor na sua maior pureza e na sua mais ampla aplicação  .	1	
Absurdo ainda maior é o candidato negro concorrer às vagas destinados à ampla concorrência e também às vagas destinadas pela cota racial  .	1	
Agora só mudará para uma sala mais ampla a da presidência da maior empresa do país  .	1	
Agora só vemos PT porque é o principal partido em voga no cenário da politica nacional mas pensemos de forma mais ampla pensemos em uma classe maior a classe dos políticos brasileiros independente de partido  .	1	
Além disso o trabalho mudou com a informatização o operário deve ter uma visão mais ampla e tudo isso faz com que a indústria brasileira apresente maior demanda por profissionais qualificados explica o secretário substituto de Educação Profissional e Tecnológica do Ministério da Educação MEC Aléssio Trindade  .	1	
Apartamento Família Especial Essa é a acomodação mais ampla da pousada Comportando até pessoas possui quartos separados proporcionando maior privacidade camas king size e tvs de LCD  .	1	
Assim será possível aplicar o conceito de portador de deficiência da forma mais ampla possível abraçando o maior número de casos  .	1	
Assustado com os altos índices de rejeição a candidatos do partido nas eleições deste ano especialmente em São Paulo o maior colégio eleitoral do país o PT encomendou uma ampla pesquisa nacional para identificar as causas e possíveis soluções para o antipetismo	1	
Assustado com os altos índices de rejeição a candidatos do partido nas eleições deste ano especialmente em São Paulo o maior colégio eleitoral do país o PT encomendou uma ampla pesquisa nacional para identificar as causas e possíveis soluções para o antipetismo  .	1	
Atenção Amigos clientes A Bvsuplementos comunica com muita alegria mais uma mudança para melhor para atender de uma maneira mais ampla toda cidade e com melhor e maior facilidade de acesso mudamos para a área central de Boa Vista  .	1	
Bom dia sexta feira não que os dias da semana façam diferença pra quem esta de férias Como percebi que vocês estão gostando de ver as refeições em dose dupla ta ai mais uma ao lado dela E como hoje não consegui definir se a vontade maior era de doce ou salgado aproveitei a ampla possibilidade da batata e dividi para atender ambas Batata cozida no vapor e depois grelhada apesar de não ter mistério muita gente me pergunta como faço então filmei e logo mais eu posto pra vocês  .	1	
CANAL YARID CASA MEDEIROS Sobrado com maior quintal m de área total sendo dormitórios ampla suíte  .	1	
Caberia uma análise mais ampla e uma pesquisa nos países de maior relevância  .	1	
Chalé de Madeira com Hidro Para seu maior conforto e atendendo a pedidos remodelamos nosso chalé de madeira incluindo uma ampla banheira de hidromassagem para seus momentos de relax  .	1	
Com ampla adesão Greve Geral na sexta deve ser a maior dos últimos anos confira	1	
Com ampla adesão deve ser maior paralisação dos últimos anos confira	1	
Com ampla vantagem Raphael Levy lidera enquete sobre o maior presidente da história do Leão  .	1	
Com esse propósito de atuar em um só segmento é o que diferencia a AV pela qualidade no atendimento rápido e eficiente com produtos de qualidade e preços competitivos e uma ampla variedade de produtos para atender as necessidades dos postos e assim dar uma maior atenção aos nossos clientes  .	1	
Com o maior parque industrial e a mais ampla linha de suplementos alimentares da América Latina a empresa é apontada pela Natural Products Association dos EUA como modelo e padrão na fabricação de suplementos alimentares no mundo  .	1	
Com planos de cobertura nacional estadual e regional Hospital Unimed maior número de médicos em todas as especialidades a maior estrutura de saúde do país e da região e ainda ampla rede de serviços próprios na região fica difícil achar motivos para não fazer o seu plano hoje mesmo  .	1	
Como o trabalho evoluiu a variedade de tarefas e a velocidade de transição entre eles foram aceleradas exigindo ao profissional de hoje maior agilidade no deslocamento entre uma ampla gama de processos de trabalho individuais e colaborativos  .	1	
Compete lhe também garantir sempre e em cada momento a maior Independência Nacional possível e a mais ampla margem na escolha de aliados internacionais e de objectivos político diplomáticos  .	1	
#quente,	mais quente
Bom falaram sobre o calor de Fortaleza bem esta é a época menos quente do Ceará imaginem se fosse a mais quente  .	2	
A chuva parece que levantou o ar quente da terra pq tá mais quente que antes	1	
A sobremesa mais quente da casa Hot Apple Pie torta de maçã e sorvete coberta com calda quente borbulhante de caramelo	1	
A tradicional selfie do calor aqui no Se esse ginásio é quente quando as temperaturas estão amenas imaginem no dia mais quente do ano no	1	
Acho que hoje é o dia mais quente do ano Tá quente demais  .	1	
Aff Manaus tá mt quente ainda vai ficar mais quente ainda /	1	
Agora sai mais quente do que o quente mesmo do chuveiro  .	1	
Amanhã começará a ingressar ar quente e instável que já deve favorecer chuva mas ar ainda mais quente vai chegar entre quarta e quinta período com alto risco de chuva por vezes forte a torrencial na região de Porto Alegre com altos volumes e possibilidade de alagamentos  .	1	
Apre então se mudar do chuveiro de mão para o de cima ou para a hidromassagem a água sai sempre fria depois tenho tendência a pôr mais quente e de seguida vem quente demais e esclado me AHRG	1	
Aqui tá quente aqui tá ainda mais quente vish aqui então  .	1	
Ar condicionado do Trensurb é assim Tá quente lá fora O ar faz ficar mais quente  .	1	
Arrependo me largo de não ter levado uma camisola quente e umas calças para dps trocar pq ia ficar mais quente e podia ter dançado mais	1	
Azul é a cor mais quente é realmente um filme quente  .	1	
Boa Vista/RR é a mais quente do Brasil Até azulejo dentro de casa é quente ano todo E não existe essa de fresquinho no inverno Não tem inverno tem estação das chuvas que é um pouco mais quente  .	1	
Bom dia Noite quente e o dia promete ser mais quente ainda  .	1	
Bom diiia hoje acordamos com um climinha bem gostoso em Goiânia com cara de pecuária né E as suas cidades como estão friozinho também mais quente Só um cafézinho quente ou um leitinho para dar mais ânimo e começar esse dia com TUDO	1	
CPM no iguatu é vezes mais quente dq ai kkkkkk I é bem pertinho do crato Será q é quente rsrsrs Bom show galera Vibe positiva pra todos	1	
Caes tem horarios certos para passear Mesmo q o chao nao esteja tao quente a maioria das racas sofrem bastante qdo passeiam na parte mais quente do dia  .	1	
Cidade do Sol amanheceu quente demais daí choveu e agora está mais quente que antes  .	1	
Clima quente e a roupa mais quente ainda  .	1	
Como converter o povo sem chance de erro Você acha o Pará quente Lá no inferno é muito mais quente	1	
Continua não paras estas muito quente mais vais ficar ainda mais quente porque cada dia nós aprendemos algo	1	
Cores Tom de salmão claro com cintilância Marrom opaco de fundo quente super coringa Tom rosa claro cintilante Roxo opaco mais escuro e de fundo mais quente  .	1	
Cuiabá nossa senhora nunca vi lugar mais quente lá é enxofre Acho que o inferno é menos quente que lá  .	1	
Curitiba hoje o dia mais quente do ano trabalhei a noite e não consegui dormir de tão quente passei a tarde na piscina a água estava uma delícia  .	1	
Dia na discoteca Munga neutro eo E mo signo e a amigos vai estar quente Pelo que o ready nos disse fuba ao vivo e axo q estará mais quente Nao percam  .	1	
Dizem que o planeta nunca esteve tão quente é verdade Hoje o planeta é mais quente do que no período Hadeano Se não porque o planeta esfriou desde então Se o aumento de temperatura do planeta tem relação com o CO então porque em a temperatura global do planeta caiu E porque em o ártico em vez de diminuir como muitos dizem na verdade aumentou em Qual é a escala de diferença entre a emissão de gases do efeito estufa a partir de fontes humanas e a partir de fontes não humanas vulcões plantas animais e oceano A camada de ozônio está diminuindo ou aumentando Qual é o efeito das manchas e erupções solares no clima do planeta Qual é o efeito das atividades solares nos fenômenos El Niño e La Niña O núcleo do planeta possui forma/composição regular ou irregular Como uma forma e composição irregular do núcleo do planeta afeta o campo magnético gravitacional e o clima do planeta O campo gravitacional do planeta é regular ou irregular A forma dele pode mudar com o tempo Como isso afeta o clima do planeta O que é inversão geomagnética e porque ela ocorre Qual é o efeito do campo magnético e de uma inversão geomagnética no clima do planeta O campo gravitacional do sol é regular ou irregular A forma dele pode mudar com o tempo Como isso afeta o clima da Terra Inversão geomagnética pode acontecer com o sol Qual é o efeito do campo magnético solar e de uma inversão geomagnética solar no clima da Terra Ultima perguntinha essa é do tipo existencial Porque sabendo de coisas assim o homem insiste em pensar que é o centro de tudo no universo olhando apenas para si mesmo e esquecendo de olhar ao seu redor abaixo de seus pés e acima de sua cabeça	1	
E AI VCS JA SABEM O QUE VAO FAZER ESSE FDS Sábado agora vai ter festinha mexicana Se vcs amam tequila e adoram ouvir ritmo bem quente vem que sábado promete ser muy bueno Pra nossa festa ficar ainda mais quente vamos fazer DOUBLE TEQUILA A NOITE TODA e DOSE DE TEQUILA PROS PRIMEIROS PAGANTES  .	1	
E a malta sabe que quanto mais baixas as temperaturas os corpos solidificam se Em caso de dúvida meta algo quente na boca e com a sua saliva ele fica mais quente ainda por um tempinho  .	1	
E o tema não podia ser mais indicado para a estação do ano que atravessamos e para satisfazer os anseios de muitos dos membros do nosso XClube Ninguém quererá pois perder a fantástica Summer Beach Party Uma decoração a condizer uma animação de referência algumas surpresas e todo aquele ambiente luxuriante erótico e verdadeiramente louco que promete fazer desta uma noite ainda mais quente do que os próprios dias deste magnífico Verão Tão quente que o melhor mesmo é todos escolherem a preceito uma roupa que os deixe preparados para se sentirem bem molhados E onde será possível desfrutar de tudo isto No XClube claro está nem podia ser de outra maneira XClube The place to be	1	
E quente Wanessa Mais tenho certeza que mais quente será seu show	1	
Eles vão ao banho na piscina para depois ao tomarem banho de chuveiro a agua parecer mais quente pois ficaram sem agua quente por causa das birrinhas da Alexandra  .	1	
Em dias de Valente o sol amanhece mais quente as nuvens mais cheinhas o dia é quente e receptivo  .	1	
Esse colete é bem fofo não é muito quente pode ser usado com uma camiseta camisa leve debaixo ou algo mais quente  .	1	
Esses omi que assiste azul é a cor mais quente só gosta do filme pq tem sexo lésbico quente nem entender a história entendeu	1	
Estao falando que esse e o ano Mais quente eu digo esse e o Dia mais quente uh ta brabo  .	1	
Este manbo é mais quente q o horas quente paizão vai matar o barrabaz	1	
Está quente aqui Fique a vontade na página mais quente dos cenários musical cultural artesanal natural urbano na Jungle Stone  .	1	
Eu e Laís tamo enroladas nos edredons no dia mais quente da semana ou seja num ta quente	1	
Eu estava acostumada à loucura do tempo quente no Rio mas o sol parecia ainda mais quente aqui  .	1	
Eu não tenho a pele muito oleosa não mas moro num lugar muito quente e está cada dia mais quente kkkk uma hora depois da Make eu estou derretendo no ônibus lotado	1	
Fora do ônibus da quente e dentro do ônibus ta mais quente	1	
Frites Notata Olha quem eu encontrei hoje no evento Degusta Burger no villagemall o food truck da fritesgram que são especializados em batatasss Um dos pioneiros nas batatas de cone e que servem batatas deliciosas As batatas são feitas no estilo belga primeiro sendo fritas em um óleo menos quente para ser cozida por dentro e em seguida indo para um óleo mais quente para ficar bem crocante e deliciosa Passe pro lado para ver as fotos Essa da esquerda é fites Sensacional batata doce frita É mega diferente e muito boa ela fica mega crocante e bem saborosa E com os molhinhos dá um contraste muito bom E a da direita é a clássica e deliciosa batata rústica deles que é mt boa tb Além das batatas destaque para os molhos sensacionais que acompanham as batatas São sabores de molhos e eu provei todos É um mais gostoso que o outro sério Todos são muito saborosos e bem preparados tanto que tem molho que demora horas pra ficar pronto Os meus preferidos são o molho ranch trufas e de bacon demais Tem dois tamanhos de cones pequeno R e grande R E caso queria conhecer além do truck rodando por aí eles tem uma loja física em Botafogo RJ Simpatia e camaradagem através da batata frita	1	
Fui tomar banho antes de deitar e quase morri nem o mais quente do chuveiro tava quente o suficiente	1	
Galápagos Você sabia que apesar do clima equatoriano ser mais quente a temperatura pode variar de acordo com a altitude indo do clima quente ao gélido da Cordilheira dos Andes  .	1	
Gente fria as vezes por dentro é mais quente do que gente que é quente e por dentro parece uma pedra de gelo  .	1	
Guerra fria ficando quente o mundo ficando mais quente  .	1	
Hoje começa a estação mais quente do ano tão quente quanto o Festival Pan Pizza  .	1	
Hora meu celular explodir de tão quente que ele fica de todos a celulares que eu já usei esse é mais quente chega a doer nas mãos devido a temperatura  .	1	
Imagina um lugar quente imaginou Agora imagina mais quente ainda então é aqui	1	
#grande,	maior
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de memes então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração  .	1245	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de poesias então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigada  .	1050	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	773	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de poesias então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado  .	767	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	273	
Com Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mas continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	212	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	196	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	190	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar A Minha Meta Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigado Pela Atenção  .	163	
Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans do MC Boy do Charmes  .	136	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de curiosidades então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	128	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	119	
Sei que ninguém vai ler aqui mas meu maior sonho é ter uma página grande de curiosidades então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	108	
Caros amigos a sou o maior perseguido da historia do rio grande do norte internado em hospicios desde o ano de preso espancado amarrado enforcado perseguido nas ruas e torturado por eletrochoques desde o ano de sem ter nenhum processo na justica sem nunca ter sido preso e sem ter doencas psiquiatricas  .	104	
Que a minha coragem seja maior do que o meu medo e que a minha força seja tão grande quanto a minha fé  .	99	
Oii com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança né meu maior sonho é ter uma página grande e Todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes mas eu só estou tentando realizar o meu sonho um curtir seu vai fazer muita diferença pra mim muito obrigado pela atenção  .	97	
O Inter é o dono do RS A torcida colorada é a maior e melhor torcida do Rio grande Então curtam a página colorado e coração Ela é a mais nova página colorada do face já passa das  .	96	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de memes então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	95	
Nenhum obstáculo é tão grande se sua vontade de vencer for maior  .	86	
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	78	
Sei que ninguem vai ler aqui mas meu maior sonho é ter uma pagina muito grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é so curtir minha pagina não custa nada Obrigada pra quem leu e curtiu Me ajude a realizar esse sonho Obrigada  .	76	
sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	70	
Que a minha coragem seja maior que o meu medo e que minha força seja tão grande quanto é a minha fé  .	62	
Que a minha coragem seja maior do que o meu medo E que a minha força seja tão grande quanto a minha fé  .	60	
O Inter é o dono do RS A torcida colorada é a maior e melhor torcida do Rio grande Então curtam a página Inter dono do Rio Grande do Sul  .	59	
C U R T A M Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Reflexões então fiz essa página tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha página e me ajudar a crescer  .	58	
Mas infelizmente uma das empresas que operam a Samarco no Brasil é a gigante Vale a maior mineradora do Brasil grande financiadora de campanhas publicitárias e políticas é grande demais para se esconder  .	58	
Sei que quais ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Violetta então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	58	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de frases minhas entre outras então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado de coração Scoth	56	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	55	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma grande pagina e como todos estou começando de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar o Meu sonho Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigada de Deus Abençoa todos vocês	54	
Com a Licença ao Dono a da página sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	51	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande Sobre o BONDE DA STRONDA e POLLO então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigada	51	
A tentação pode ser grande mas a decepção será maior ainda  .	50	
Com Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos nem vão dar atenção Mas continuo na minha luta Quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Assim como a sua E todos começam de baixo Sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	50	
A saudade é grande mas o orgulho é ainda maior  .	49	
Oi com a Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	48	
O maior partido feudalista deste país sofreu uma grande baixa tanto quanto a o de seu comparsa um tal de DEM que nas últimas eleições quase foi extinto quando o Facebook destruiu o seu curral eleitoral que ainda resistia mesmo agonizando pelas agrestes rurais nordestinos  .	47	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de humor curiosidades frases então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	47	
em e daí eles estão super desorientados e muito aterrorizados sabendo ainda de que o seu maior aliado que é na verdade um grande canalha corrupto oportunista e extremamente cínico pra burro estará enfim preso e de que ficarão todos orfãos  .	47	
Nenhum obstáculo é tão grande se sua vontade de vencer for maior  .	45	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé	45	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	45	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de jogo do add então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado  .	44	
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	43	
Oii com a Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes mas eu só estou tentando realizar o meu sonho um curtir seu vai fazer muita diferença pra mim muito obrigado pela atenção  .	42	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Reflexões então fiz essa página tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor  .	42	
Nenhum obstáculo será tão grande se tua vontade de vencer for maior  .	40	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans Do Mc Daleste assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar A Minha Meta Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigado Pela Atenção  .	35	
Sei que muita gente vai ler aqui e ignorar mais meu maior sonho é ter uma pagina grande de frases e então fiz essa pagina pagina se você leu por favor não ignore me ajude por favor é só curtir minha pagina e ajudar a realizar meu sonho obg de coração	35	
#resistente,	mais difícil
A acinetobacter baumanni é resistente a diversos antibióticos e portanto mais difícil de ser combatida  .	1	
Como nunca pratiquei MAS TENHO VONTADE DE CONHECER acho que será muito legal VOCÊS me contarem suas experiências sobre esse Mix de modalidades que deixa o corpo super condicionado forte resistente e pronto para qualquer coisa Onde vocês fazem Qual a parte mais difícil do treino CONTA PRA GENTE Ah e se quiserem me chamar para fazer um treino to dentro	1	
Isso pode fazer com que o tratamento do HIV fique mais difícil e o vírus pode se tornar mais resistente ao tratamento atual  .	1	
Por ter esta textura mais resistente a PELE MASCULINA torna se mais difícil à permeação dos ativos encontrados nos produtos que são usados na PELE  .	1	
Quanto mais difícil maior o seu esforço para conseguir e você se torna mais resistente e forte quanto mais difícil a prova o vestibular ou o concurso público maior a sua leitura e o exercício de sua memória quanto mais cansativa a atividade física diária mais forte e resistente o seu corpo fica quanto mais comida natural menor a chance de você ser acometido por uma doença e gastar com medicamentos quanto menores as facilidades do dia a dia mais batalhador e esperto você se torna  .	1	
Sangue Um dos resíduos com remoção mais difícil o sangue é bem resistente à retirada principalmente após estar seco  .	1	
TODOS nós temos as nossas fraquezas dificuldades e eu quero saber de cada um de vocês qual a parte mais difícil para o emagrecimento o que atrapalha mais O que ainda é resistente para vocês criarem novos hábitos alimentares Se é a preguiça falta de motivação ou o sabor dos alimentos a escolha errada dos alimentos ou até mesmo seus pensamentos te põe pra baixo Quero poder entender um pouco das dificuldades de vocês nesse processo se cada um de nós reconhecer os pontos mais fracos já é um excelente caminho para a mudança Muito de nós não temos coragem de olhar para nossas dificuldades e passamos por cima delas com desculpas sempre justificando o porque de estar nessa situação culpando os outros a fase que não está muito boa época de provas enfim  .	1	
Uma pessoa que nunca teve tuberculose pode pegar esta tuberculose resistente a todos os antibióticos o que torna o tratamento muito mais difícil e delicado  .	1	
#alto,	superior
Contudo as mais freqüentes são Falta de expressão facial face em máscara Inabilidade para sorrir Estrabismo convergente Ausência de movimentação ocular lateral e de piscar Fissura palpebral Problemas para fechar os olhos com conseqüente ressecamento da córnea Fraqueza muscular na região superior do corpo Hipoplasia mandibular e maxilar Sialorréia Palato alto e estreito Língua formada incorretamente Alterações da arcada dentária Alterações na fala Problemas auditivos Polidactilia e sindactilia Miopatia primária Hérnia umbilical Atraso mental Pés tortos congênitos Contratura flexora do joelho e tornozelos  .	27	
Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	19	
Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	17	
Você Mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	8	
Nossa mistura proprietária é única e superior por causa de seu alto teor de ingredientes ativos  .	4	
É uma unidade orgânica ninguém é mais alto ou mais baixo ninguém é superior ou inferior  .	4	
Tanto nas pequenas como nas grandes adversidades João teve sempre em mente algo de bem superior ao prestígio à carreira e ao bem estar materiais Mais para o alto repetia sempre  .	3	
VOCÊ MESMO Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	3	
Você Mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	3	
A Atendente Juliana foi até grosseira e disse que ela não pode fazer não adiantava eu pedir pois o valor era alto demais e se eu falasse para qualquer pessoa superior a ela eles diriam a mesma coisa  .	2	
A USF Universidade São Francisco é a primeira instituição de ensino superior a trazer um curso de alto nível em gastronomia para Campinas  .	2	
E nos perguntemos se queremos descer para o degrau anterior jamais Então Por que não investir no sadio progresso não nos esforçarmos ao máximo para sermos a cada dia mais felizes Naturalmente sempre que subirmos a um degrau mais alto da escada da felicidade melhor anteveremos a felicidade do degrau superior  .	2	
Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão de ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	2	
O mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	2	
Porém pode ficar ainda melhor com nossas soluções de alto desempenho Este exemplar recebeu reprogramação SFI CHIPS com ganho de cv conferindo esportividade superior e retirada do limitador de velocidade  .	2	
VOCÊ MESMO Lembre se de que você mesmo é O melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	2	
Você mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	2	
/ sábado VOCÊ MESMO Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
A Faculdade Presbiteriana Mackenzie Rio é uma instituição de ensino superior que tem por finalidade formar valores humanos de alto nível capazes de perceber e interpretar os paradigmas atuais vislumbrar novas possibilidades e propor a criação de caminhos alternativos  .	1	
A LED apesar do alto custo inicial comparado à fluorescente tem vida útil muito superior podendo compensar o custo inicial porém a tendência do mercado ainda é que esse preço torne se ainda mais acessível  .	1	
A embalagem é um luxo o ponto alto do esmalte é a duração superior aos da Chanel e Loboutin q apesar do peso da marca tem uma péssima fixação nas minhas unhas já os da leva média de dias sem descascar o brilho é intenso dispensando inclusive o extra brilho  .	1	
A exemplo a advocacia exigem um diploma de nível superior em Direito que não exige tantos esforços ou alto grau de intelecto a aprovação no exame de Ordem que não atesta a capacidade de ninguém mas arrecada uma pequena fortuna e a inscrição na Ordem que não lhe dá privilégio algum e o faz ter que pagar uma anuidade de forma compulsória a uma instituição corporativista  .	1	
A luz verdadeira procede do mais alto e só aquele que se instala no plano superior ainda mesmo coberto de chagas e roído de vermes pode com razão aclarar a senda redentora que as gerações enganadas esqueceram  .	1	
A premiação é concedida às instituições de ensino superior brasileiras que mais se destacaram pelo alto uso do conteúdo da ProQuest  .	1	
ATÉ SE ELEGER Todos no mesmo NÍVEL Depois de eleito NÍVEL SUPERIORRRR Alto Nível muito alto SALÁRIOS MAIS AINDA MUITO MAIS superior  .	1	
Acho q em seus melhores dias o R chegou ao nivel superior q o R mas os anos seguidos jogando em alto nivel fez o R ter uma carreira muito mais vencedora  .	1	
Aconselho a quem for jogar colocar no level mais alto pois a experiência fica muito superior  .	1	
Alguém sabe se o camarote inferior e platéia superior fica num lugar mais alto que a pista	1	
Aliás na foto superior já aparece o Edifício Eiffel A direita no alto que foi inaugurado em  .	1	
Amei amei isso nao deveria ficar so escrito deveria ser recitado apresentado mais divulgado por mais q hoje estamos mais evoluidos existem pessoas ainda q pensam q nos mulheres p sermos respeitadas precisamos da sombra d um homem e mais nao admitem q uma mulher tenha um cargo superior ou um salario mais alto q o seu  .	1	
Ander sei que não to no citado acima mas da pra passar um video de melhoramento de fisico como por exemplo estomago alto postura e nos exercicios de peito como dar uma enfase na parte superior  .	1	
Ao desenvolvermos um relacionamento com Deus vamos nos aproximando dele aquele vazio que existia no nosso ser vai sendo preenchido claro que temos problemas e lutas mas temos com quem contar uma força superior que vem do alto vem para a fju aqui você tem valor acreditamos no seu potencial  .	1	
Aqui a gente está cansado de ver alto custo aos cofres públicos do Poder Judiciário do Poder Legislativo em uma época de recessão mundial deputados querendo construir shopping center para uso pessoal querendo distribuir passagens aéreas para respectivas esposas Juízes e outros com alto salários ganhando ainda verba extra de valor superior a R  .	1	
Aqui se investe mais no ensino superior favorecendo até pouco tempo atrás alunos de alto poder aquisitivo  .	1	
As garagens possuem piso em cerâmica de alto desempenho que além de estarem alinhadas à estética também são de qualidade superior e durabilidade acima do padrão  .	1	
Atira uma pedrinha na janela do quarto que fica no andar superior e sussurra o mais alto que consegue em seu estado O doutor está A mulher do médico abre a janela Não Não está Pode subir	1	
Audi Brasil Em meu comentário em nenhum momento eu coloquei em dúvida a qualidade do veículo sabe se que o valor de um carro premium é bastante superior ao do popular porém devido ao alto índice de arrecadação tributária desse país nojento chamado Brasil é que inviabiliza ainda mais a realização da compra de um automóvel dessa categoria  .	1	
BOM DIA VOCÊ MESMO Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Boa noite Você Mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Bom Dia a Todos Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Bom dia Você Mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Bom dia amigos Você mesmo Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
CONSULTORA DE VENDAS loja de alto padrão de móveis de escritório/Desejável curso superior / Experiência em vendas / É necessário ter conhecimento no AUTO CAD para realizar projetos e veículo próprio / segunda a sexta das às e aos sábados das às  .	1	
CUIDADO Usar alto falantes com potência muito superior à dos amplificadores não é apenas desperdício de dinheiro e alto risco de queima por excesso de distorção  .	1	
Café da manhã pão de batata doce g de batata doce bem amassada e misturada à cs de farelo de aveia moldada como pão sobre um plástico com gema pincelada na parte superior levado ao forno alto por minutos cs de peito de frango cozido desfiado cs de creme de ricota chá de hibisco com adoçante  .	1	
Categoria nível com maior participação de genéricos genéricos têm faturamento igual ou superior a e portanto um teto mais alto de reajuste Categoria com partição média de genéricos representam entre e do faturamento têm um teto de reajuste médio Categoria é a categoria com menor participação de genéricos inferior a do faturamento e portanto com menor concorrência de mercado e mais baixo índice de reajuste  .	1	
Chico Xavier says Lembre se de que você mesmo é o melhor secretário de sua tarefa o mais eficiente propagandista de seus ideais a mais clara demonstração de seus princípios o mais alto padrão do ensino superior que seu espírito abraça e a mensagem viva das elevadas noções que você transmite aos outros  .	1	
Chocante não é mesmo Porém pensem se educar todos os brasileiros fosse bom para o Brasil todos os brasileiros teriam acesso ao mais alto nível educativo na América do Sul Quem com um curso superior se sujeitaria a colher algodão café a limpar as ruas a trabalhar de porteiro de recepcionista etc  .	1	
Close no rosto piscadinha caras e bocas mão no cabelo/rosto braços pro alto deitada no chão câmera superior  .	1	
Colchão Eurotop Castor da linha Gold Star é o único de alto padrão e com conforto superior  .	1	
#forte,	mais forte
Creia em DEUS Pois sem ELE não há razão em nada E tenha sempre a absoluta certeza de que depois da forte tempestade o arco íris vai surgir O Sol vai brilhar ainda mais forte  .	10	
A paciência sempre foi o meu ponto forte Aliás o meu ponto mais forte Entretanto tem uma coisinha que anda tirando o meu estado perene de paz gente que se faz de coitadinha Ana Macarini	5	
Sonhe pois o sonho é o combustível da realização tenha amigos e seja o melhor amigo de todos apaixone se pela vida e por tudo o que é seu acredite em seu poder de sedução estimule se contagie o mundo com o seu melhor creia em Deus pois sem Ele não há razão em nada e tenha sempre a absoluta certeza de que depois da forte tempestade o arco íris vai surgir e o sol vai brilhar ainda mais forte  .	4	
Barça e City x pro barça no Camp Nou o City e um time forte como o PSG talvez até seja mais forte como ja disse não sei muito de futebol  .	3	
O Senhor poderoso e forte Me encontrou substância informe Esse amor mais forte que a morte Me salvou	3	
uma pergunta muitoo forte com uma reresposta mais forte ainda rereresposta	3	
Família Gracie Barra Limeira Frente de guerra da disciplina respeito e determinação O muro é forte mas nenhum de nós é mais forte do que todos juntos	2	
Mais forte neles era Deus mais forte era a fé em Jesus Cristo Redentor do homem e Senhor da história mais forte neles era a misericórdia de Deus que se manifesta nestas cinco chagas mais forte era a proximidade materna de Maria  .	2	
Mas apesar da distância sei que nossa amizade será mais forte e tudo superará pois nossa ligação é muito forte  .	2	
O Maracanaço foi muito pior porque o time era muito mais forte era a final a Primeira Copa na qual o Brasil chegava forte a Primeira Copa depois da guerra abriram as pernas comemoram antes da hora beberam entraram de salto alto e havia a crise com a eleição do Getulio que os militares não queriam nem os EUA	2	
Permaneço forte até certo ponto e quando resolvo chorar me sinto mais forte ainda  .	2	
Quando estiver forte e colhendo frutos nada externo será mais forte do que sua MOTIVAÇÃO de prosseguir  .	2	
na minha opinião creio que o borussia é um forte candido secundário ao titulo pós tem times mais forte como o todo poderoso Barcelona que ainda não se classificou o fortíssimo real madrid que se classificou com direito de gol do astro cr tem ainda o Bayern munich que já está com uma mãe na classificação p/ as quartas  .	2	
A França está horrorizada com o que sucedeu afirmou o Presidente francês mas ela é forte e será sempre mais forte do que o terror  .	1	
A Pupita quis me apertar forte e eu falei que abraça mais forte ainda mas dai eu acho que exagerei	1	
A Voz lançou no plasma da Sala É preciso ser se uma pessoa forte para pedir perdão e é preciso ser ainda mais forte para o receber e convidou os concorrentes a irem ao Confessionário  .	1	
A afinidade que você criará com a energia do orixá ou entidade se dará primeiramente pelo seu mental Ao você pensar no orixá em seu ponto de força e energia que ele rege começa a criar vínculos energéticos por onde ele consegue transmitir para você parte do seu axé e quanto mais limpo e forte for essa certeza de pensamento mais forte será a ligação entre vocês  .	1	
A alma e mais forte que a vida a vida acaba mas se a alma for forte ela nunca sumirá  .	1	
A ansiedade de rever família e amigos está mais forte do que nunca mas também está forte o sentimento de deixar parte do meu coração nesta cidade que eu amo tanto  .	1	
A armdilla e forte mais o deus jesus e mais forte e fiel eu sou	1	
A batalha vai começar e eu sei que vc é forte Vamos vencer essa porcaria de doença e vc vai ficar mais forte	1	
A boa madeira não cresce com sossego quanto mais forte o vento mas forte as árvores  .	1	
A chuva e forte mais O Nosso Deus é mais forte ainda boa noite amados do Templo do Salomão Jesus abençoa vcs  .	1	
A comp da SKT é muito forte no mid game mas a KOO tem um late/early mais forte	1	
A dor de perder um amor é forte a dor de perder um amigo pelas mãos de um amor é mais forte ainda  .	1	
A essência da mulher cabo verdiana esta na força na honestidade e na sabedoria de cada uma o amor que elas carregam em seus corações é mais forte até que uma forte tempestade  .	1	
A estratégia do fraco é criticar o mais forte para que ele possa mesmo que por um instante se sentir igual ao forte Mas logo tudo volta ao normal Hoje cada atleta e cada pessoa que contribui para a LSB continuar sendo referência no Basquete da região recebeu uma mensagem de um torcedor que acompanha a Liga desde o início que retrata o nosso sentimento de continuar trabalhando  .	1	
A felicidade nao machuca sofrer sim sendo que a dor nos deixa mais forte nos ensina como viver se forte é ser feliz podemos ter uns dias nublados porem é certo q o sol vai aparecer mas se vc ficar parado nao vai mudar nada se mova se mova se mova	1	
A força do desejo da carne facilmente vence as barreiras morais do homem insatisfeito' ou seja nos encarnados a carne manda mais que o espírito Então acho que a carne não é mais forte que o espírito mas ela é bem forte quando queremos grande abraço	1	
A gente sabe que a batalha é contínua e forte Cremos em Deus infinitamente mais forte  .	1	
A globo e forte mais o povo e mais forte  .	1	
A hora que ele havia dito que o pai dele era bem mais forte que ele na mesma hora lembrei do quão forte o Julius é HAHAHAHHA	1	
A iGreja hoje foi maravilhosaa ouvi palavras muiti forte que me fez ser mais forte  .	1	
A incrivelmente forte amizade delas tem se tornado cada vez mais forte com o passar do tempo	1	
A inveja vai ser forte mas eu sou mais forte do que ela bb	1	
A mais forte é a Scorpion Trinidad Scorpion e quem come uma pimenta forte de verdade não tem tempo pra fazer graça com extintor meu caro  .	1	
A melhor sensação do mundo é abraçar forte quem agente ama e a pessoa te abraça mais forte ainda	1	
A mina é mais forte que a marombada daqui EU acho mulher que malha legal mulher forte não haha	1	
A morte é mas forte que a vida mais o amor é mais forte que a morte  .	1	
A mulher tem que se sentir forte nao inferior a nos homens pq a mulher querendo ou nao é mais forte e inteligente doque muitos homens  .	1	
A nossa bonequinha é forte e nosso Deus é muito mais forte que tudo isso que ela está passando os resultados dos exames não vieram muito bons o vírus ainda continua já está com um medicamento para tratar mais ele ainda resiste por pouco tempo pois Deus está nos escutando  .	1	
A palavra amizade é forte e o sentimento é mais forte ainda  .	1	
A palavra sacrificio e forte quando e compredida mais forte fica porquer servir a Deus e realmente um sacrificio	1	
A paz de de Deus É irmãos e em igreja simples assim que o Glória e forte a revelação aparece o céus abaixa e os sente o Deus que abita em tds nos lugares humildes assim o fervor a palavra é mais forte lugares simples é onde os irmãos então em comunhão forte e dão um Glória a Deus mais forte ainda abençoado é os irmãos que congrega em igrejas simples assim  .	1	
A pediatra dos meus filhos ensinou para quando eles fazerem birra pegar e abraçar eles bem forte tipo contenção mais com carinho sem machucar Tu abaixa na altura dele e abraça bem forte pra ele aprender quem Eh mais forte e quem manda Não ignorar eles têm quem aprender questão errados e quem manda Eh tu e teu marido	1	
A pigmentação não é forte porém podemos usar o Primer de sombra para ficar mais forte  .	1	
A queda mais forte dos juros pelo Banco Central coincide com uma forte desaceleração do Índice de Preços ao Consumidor Amplo IPCA que fechou em o menor patamar em três anos  .	1	
A raiva pode ser um sentimento muito forte Mas os conselhos da palavra de Deus são mais forte ainda  .	1	
A revolta do povo é grande com toda certeza mas não será difamando e se posicionando como dono da verdade que vai resolver muitos pedem um melhor posicionamento da Marina mas não entendem que ela está mais preocupada em conscientizar a sociedade brasileira e política através do seu trabalho e esforço sem difamações infelizmente a cultura nossa ainda impõe que um candidato tem de ser contundente em acusar seus concorrentes e essa não é Marina ela mostra o seu trabalho é todas as maneiras possíveis de levar o seu trabalho a toda sociedade brasileira através da sua eleição sem mentiras ou promessas que não passam de ilusão que são o que os outros candidatos vendem voto nela novamente pois o caráter e dignidade estão cada vez mais escassos do meio político desejo a ela toda a sorte e que conte com meu voto desde o primeiro em quando comecei a votar você representa os ideais da juventude no que se diz a sociedade sustentável é econômia interna forte pra ser um país mais forte e menos depende das economias externas  .	1	
A saudade bate forte todo dia devido a distância e quer ver bater mais forte ainda é chegar o dia de hoje data em que Deus nos abençuou com a sua chegada  .	1	
#brilhante,	mais brilhante
A estrela brilhante na Grande Nuvem de Magalhães trata se de Canopus a estrela mais brilhante da constelação Carina enquanto que a estrela que se encontra na parte superior direita da imagem é Achernar a estrela mais brilhante na constelação do Rio Erídano  .	1	
Camila Vc poderia fz um video de máquiagem para as noivinhas né Irei me casar hehehe e estava precisando de uma ideia brilhante ai pensei na mais brilhante de todas Vc  .	1	
Canopus é brilhante a segunda estrela mais brilhante do céu noturno e as nossas galáxias vizinhas as Grandes e Pequenas Nuvens de Magalhães também estão incluídas na cena  .	1	
Como pode ser a mais brilhante sendo que não conhecemos nem do universo Deveria ser Mais brilhante conhecida até hoje	1	
Depois de minutos aguardando em ligação paga para a central a brilhante equipe LATAM ofereceu solução ainda mais brilhante vá ao aeroporto A reação diante de tanta estupidez foi desligar o telefone  .	1	
E protagonizou a jogada mais brilhante de todo o reality como diz marta o que faz dela uma brilhante jogadora pois joga com coração não é fria e cálculirta  .	1	
Ela é brilhante italiana tem uma queda por homens imbecis e é a mais brilhante cientista do shopping  .	1	
Explicado o tênis brilhante dos é p comemorar a participação mais brilhante deles  .	1	
Have a bright day From projsemicolon Tenha um dia brilhante A vida será muito mais brilhante quando você se concentrar no que realmente importa  .	1	
Jesus Cristo a estrela mais brilhante do universo e ainda continua brilhante	1	
O atraso é por conta de estar dividindo esta noite especial pra ti contigo Parabéns pelo teu brilhante dia minha diva Tu merece tudo que há de mais brilhante divino e luxuoso mundo regado de amor paz saúde sabedoria e sucesso Tu é mais um dos presentes que ganhei na pucris e sou grata por isso todos os dias mesmo que tu tenha imitado meu nome e meu glamuor  .	1	
Observatório Potter vc esqueceu de falar que o nome Sirius assim como todas ou quase todos Black vem de uma estrela E Sirius é a estrela mais brilhante da constelação Cão maior A constelação de Cão Maior é talvez uma das mais impressionantes da esfera celeste e uma das protagonistas é a brilhante estrela Sirius também conhecida como a Estrela do Cão o elemento mais brilhante do nosso céu  .	1	
Seus olhos são cor de bronze mais brilhante do que um escudo polido e brilhante com seu próprio calor  .	1	
Super recomendo este filme brilhante sobre uma história ainda mais brilhante  .	1	
Vênus a mais brilhante e Júpiter a menos brilhante  .	1	
a minha mãe é brilhante porque teve dentro dela um diamante mas mais brilhante sou eu pela sorte de a ter na minha vida  .	1	
andou de lá para cá e bummmmmm teve a brilhante ideia de criar a estrelinha mais brilhante  .	1	
continue essa pessoa incrivel e talentosa q vc eh SEMPRE vc eh brilhante e tem um futuro mais brilhante ainda  .	1	
episódio ou Como uma comédia brilhante passa a um drama ainda mais brilhante  .	1	
poxavcs passam vezes no dia brilhante fc e nao passam mais brilhante vitoria paia ne	1	
É a chama em sua vida hoje brilhante como era quando Deus o chamou ou é mais brilhante Você é tão animado com a leitura da Palavra de Deus como quando você foi chamado pela primeira vez Você é mais dependente dEle hoje do que nunca Nossos corações ardem mais brilhantes quando nós podemos dizer a Deus Pai eu estou completamente entregue totalmente dependente totalmente confiante e totalmente focado em ti  .	1	
#barato,	mais barato
Nunca tive um iphone sempre esperei o baixar para o ficar mais barato para depois o ficar mttt barato para depois o dá uma melhorada no preço para o um ficar bom para depois não comprar nenhum pq eu não tenho dinheiro METROPOLITANA ajuda ai  .	21	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	9	
seguro cooperativa seguro mais barato do rio Profissional Adicionar aos favoritos Seguro bom e barato e de cooperativa rj id CARLOS FIRMINO seguro de carro rj seguro cooperativa e seguradora para você e seus amigos  .	9	
Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	4	
Esse carro que chega ao brasil já foi informado por revistas que na europa e EUA já em será reformulado quer dizer as peças que sobraram vem pra ser montado na america do sul desrespeitando totalmente nosso mundo pois o brasil é o lixão do mundo além de preços exorbitantes o mais barato que não é nada barato mil não tem freio a disco nas rodas imagina isso acho que aford dessa vez vai pra falencia no brasil estão se achando muita coisa igual fez a hyundai agora cadê não comprem amigos deixem o preço cair e o respeito aumentar pois foi informado de um veiculo globalizado como sempre a ford de nada tem de globalizado quem comprar qualquer carro agora perde a isenção ipva em alias nem comprem ford boicotem ainda mais esse focus a preço de ouro tenho o segunda geração mais não vou comprar esse não pelo preço e falta de respeito ao brasileiro o sentra é mais completo e bem mais barato possivelmente seá meu proximo carro a tal ecosport é eco não vale nada só dá problema vejam a quatro rodas que verão na seção mil de teste só problemas FORD cria vergonha ou vai embora do brasil de vez  .	3	
Os seus dias de intercâmbio e também a grana que você juntou estão quase no fim Se está à procura de um lugar mais barato para comer então encontre um hash house restaurante barato	3	
Provavelmente com esse esqueminha fica mais barato tanto que meu frete foi grátis mas é o barato pra loja que sai caro pro consumidor final  .	3	
br O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	3	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE GANHE DE A KG DE MASSA NO MÊS Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	2	
br Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	2	
A Capricho parece estar meio desenformada mas ele não será algo tão barato assim tendo em vista que ele também é apenas mais barato que o top de linha da Apple S  .	1	
A mesma história dos produtos avon chega até ganhar dos concorrentes por ser barato mais qualidade zero barato todo mundo compra né Igual Samsung ganha Porq o pessoal quer o mais barato ainda mais nessa crise então Samsung pode lançar mil modelos mais nunca chegará aos pés do sistema do iPhone muitos compram por status outros compram por inteligência e cansados de sofrer pelos problemas que os aparelhos da Samsung causa nas pessoas Porq o problema não está no Android e sim no fabricante	1	
AHUUHAHUauhahu perai Uma galera sem dinheiro se reuniu para citar restaurantes que devem ser de alto padrão digo pelo exemplo da reportagem e essa mesma galera quer comer lá e pagar barato UHahuAHUahu vão em Santo Amaro e comam dog É mais barato Agora vão querer ir no Terraço Itália e pagar dez reais no PF kkkkkkkkk	1	
Absurdo esse post sair pra cidade garimpando peças encontro bemmmm mais barato e coisas boas famoso bbb bom bonito e barato só ter bom gosto  .	1	
Ah sem contar no mau atendimento a cara de bosta das atendentes e a miséria colocada quando pedimos um barato do dia Se é pra ser recebido desta maneira quando pedimos o mais barato por que colocam o mais barato à disposição do cliente Palhaçada	1	
Amoreeees uma dica nunca fale para uma maquiadora que o trabalho dela está caro pois com toda certeza tem mais barato E como ja dizem O barato as vezes sai caro Uma boa Maquiagem é tudo e tem que ser bem feita	1	
Amores literalmente combina com TUDOOOO Fiz mais combinações com ele no decorrer da semana eu posto Valor da tee Valor do short Valor do NIKE no site tá mais barato Eu sei que o look não foi tão tão barato assim mas é um preço acessível Essas lojas de departamento estão se achando viu Espero muito muito muito que gostem Montei com todo carinho Essa semana ainda posto mais duas combinações com ele viu Semana que vem pretendo soltar no FACEBOOK o vídeo explicando tudo sobre a minha alimentação E como cuido do meu cabelo loiro Princesas que o senhor Jesus seja sempre o centro da vida de vocês contem cmg  .	1	
Aqui na fronteira nos free shops os preços são a metade da metade dos preços de qualquer loja do brasil E são os mesmos produtos mais barato e de tão barato não paga imposto	1	
Avaiano que é Avaiano não pede para baixar ingresso associa se fica mais barato três partidas no mês em casa fica bem barato ou quando vão a balada shows pedem descontos  .	1	
Açaí ou nutella Olha açaí é mais barato então oq for barato tu ta comprando e comendo tomando ainda mais se pagarem pra vc kkk  .	1	
Baratinho vou comprar um pra usar no dia a dia um pros rolê de fds e outro só pq tá barato no atacado deve ser mais barato  .	1	
Belona sério vip por reais e o ingresso mais barato por reais Achei até barato  .	1	
Besteira isso de console ser mais barato que adianta pouco barato e depois te ferram cobrando R num lançamento  .	1	
Bom nestes tempos difíceis procurar o mais barato é que é o barato  .	1	
Caramba toda pessoa tem direito de comprar que quer e pagar o que puder ninguem e errar como a maioria erra eu comprei um c tou com ele anos ainda vou rodar mais vender barato pra que se fundir troca o motor vai ficar mais barato que um novo e meu paguei com meu dinheiro	1	
Celular barato e melhor que o gran duos melhor e mais barato	1	
Clientes dispostos a investir em tratamentos Ou a galera não tem dinheiro mesmo e a gnt acaba perdendo pra aquelas que fazem muito mais barato porém não entendem que as vezes esse barato pode sair caro que não é um serviço de qualidade  .	1	
Com essa nova regra vai ser a última opção para voar já que nem sendo o preço mais barato compensa pq temos q pagar pelo lanche e não é barato  .	1	
Como dizia minha vó o barato sai caro geralmente a gente busca o que e mais barato nao o que e melhor Eu fui vitima de um medico que aplicou produto no meu rosto e deu merda o procedimento Hoje nao tenho mais amigos nao tenho mais vida social O que eu digo a todos e esquecam preco na hora de escolher o profissional bom e barato nao existe	1	
Comprei COD MW por apenas reais muito barato este preço inclusive mais barato que a própria steam  .	1	
Comprei o NFS Rivals ta bem barato reais pela edição completa mais barato que nos EUA  .	1	
Contudo vale a pena adquirir um Eis que vão alguns motivos para que sua resposta seja SIM a prova d'Água normalmente celulares não são ainda mais em caso de chuva praticidade tempo de bateria tamanho reduzido em relação ao celular visualização mais fácil e não corre risco de queda Funções específicas e mais precisas além de permitir que vc se desconecte do mundo virtual e não ser incomodado com o WhatsApp por exemplo ESTILO todo corredor gosta de mostrar seu estilo com tênis modernos não seria diferente com um relógio né Segurança apesar de não ser tão barato ainda costuma ser mais barato do que um celular e é menos visado nas ruas  .	1	
Dani Olivieri na boticário tem um parecido eu tenho não é tao barato mais é lindo ah e tem um da vult ja e mais barato tbm o nome mesmo eu não sei mais se VC for em loja de cosméticos as atendentes te dão uma ajuda espero ter ajudado	1	
Depois que Jobs morreu a Apple gosta desse negocio de produto mais barato iphone c esse iMac que não é nada barato pelo menos no Brasil  .	1	
Dereito nos temos de ter salarios mais Dignos Gasolina com o preço mais barato passagem de Onibus Mais barato transportes urbanos bem melhores e Uma escola e hospital digno  .	1	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE Curta Nattu Saúde ATENÇÃO O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	1	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE GANHE DE A KG DE MASSA Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	1	
E DESEJAMOS UMA BOA SORTE GANHE DE A KG DE MASSA NO NÊS Curta Nattu Saúde O Suplemento mais barato do Brasil o que já era barato ficou ainda mais com o desconto de em todo o site  .	1	
E a cerveja entao Muito barato Em alguns lugares era mais barato que agua  .	1	
E mas qualquer projeto tem um custo e nem todas tem condição comer saudável não é barato academia tbm tem custo as vezes temos que escolher pelo mais barato ou o mais acessível é çomplicado as vezes não é vício comer ovo frito é só o que tem quem tem condições parabéns  .	1	
E o que era barato da pra ficar mais barato ainda  .	1	
E pro parque ser mais barato kkkkkk OPA eu t voto sim pra ter lanxe mas barato e pra ter água de graça	1	
E qual o problema de comprar algo mais barato Nem sempre o barato sai caro  .	1	
E tipo aquilo eles quiseram ter menos gasto com os testes de terceiros para eles mesmo testarem e sair mais barato mas mau sabe eles q as vezes o barato sai caro kkkkkkk	1	
E virá mais barato que Barcos Mais barato que Alan Ruiz Mais barato que Maxi Rodriguez Mais barato que Moreno Diretoria incoerente para não agredir com outras palavras	1	
Ela escolheu fazer mais barato mostrando a diferença que o barato sai caro pois sua foto dela	1	
Eles não tinham outras opção para pegar carne em outro país mais barato Aqui no é assim lá fora eles vendem barato é aqui é mais cara	1	
Em que é que difere do Programa Victoria É mais fácil e barato acumular milhar é mais barato usar milhas em voos aplicação da tabela low season oferece parcerias e descontos adequados aos mais jovens sugestões de roteiros além de várias campanhas para quem procura viagens mais baratas milhas à borla  .	1	
Espero que seja barato mesmo pq o celta mesmo era pra ser o carro mais barato do brasil e acabou sendo um dos mais caros	1	
Essas lojas mete a faca eu sei onde tem por bem mais barato quando eles lança uma nova eles vende bem barato pra sair se não perde	1	
#caloroso,	mais quente
O mais caloroso IFRN Campus Mossoró da cidade mais quente mas dizem que tem outros campi disputando o posto  .	1	
#jovem,	mais jovem
ALERTA AOS CRISTÃOS PREPARE SE PARA A PERSEGUIÇÃO Quando eu era jovem não que eu não seja agora mas quando eu era mais jovem sempre almejei um bom cargo em uma empresa  .	17	
ALERTA aos Cristãos Prepare se para a perseguição Quando eu era jovem não que eu não seja agora mas quando eu era mais jovem sempre almejei um  .	5	
Frase de Malala Yousafzai a incrível jovem paquistanesa que aos anos se tornou a pessoa mais jovem a receber o Prêmio Nobel da Paz  .	2	
Mais jovem delegada do Brasil é amapaense Patrícia Cambraia é a mais jovem delegada do Brasil  .	2	
Será que algum jovem metido a sabe tudo teria sabedoria para entender e não desprezar meu conselho Não vais permanecer jovem todo tempo nem terás pai e mãe todo tempo e quando sozinho não mais jovem vendo teus ex colegas já doutores com que te sustentarás Cuidado com os atalhos Não escolhas seguir o exemplo de criminosos que não querem trabalhar querem ser aprovados sem estudar especializam se em mentir e enganar entretanto querem usar roupas e calçados de marcas famosas viver em mansão com carros de luxo roubando e traficando até que a morte veloz como a bala os separe desta vida para sempre  .	2	
A jovem passou por cirurgias no abdômen quando ainda era mais jovem  .	1	
ALERTA AOS CRIST OS PREPARE SE PARA A PERSEGUI O Quando eu era jovem não que eu não seja agora mas quando eu era mais jovem sempre almejei um  .	1	
ALERTA AOS CRISTÃOS PREPARE SE PARA A PERSEGUIÇÃO Quando eu era jovem não que eu não seja agora mas quando eu era mais jovem sempre almejei um  .	1	
Acredito que temos fases em nossas vidas mas quanto mais jovem você se propor a pagar o preço mas jovem você conquistará a liberdade  .	1	
Braga Na gíria popular é conhecida como A cidade da Juventude que apesar de ser a cidade mais antiga de Portugal mais de anos é simultâneamente uma cidade preenchida por muitos jovens e um espírito jovem chegando a ser distinguida como a cidade mais jovem da Europa  .	1	
Campeão Nacional e Europeu Melhor jogador jovem do euro e mais jovem a ganhar um euro Golden boy do ano Graças	1	
Claro que dá para ver sabrinapiresf e eu particularmente acho que no teu caso fica bem melhor na tela a make dos olhos mais clara ilumina mais o olhar parece mais jovem não que você não seja jovem hehe Mas dai aparenta ainda mais e te deixa mais diva ainda bj gstona	1	
Com seu trabalho o jovem britânico quebrou o recorde de mais jovem da história a realizar esta tarefa superando o anterior um americano de anos  .	1	
Desde os anos esta jovem australiana tinha um sonho ser a mais jovem de sempre a dar a volta ao mundo sozinha num veleiro cor de rosa  .	1	
Destemida Free Spirit é um relato autobiográfico da jovem Jessica Watson que aos anos foi a pessoa mais jovem a dar a volta ao mundo sozinha em um barco  .	1	
Dez anos mais jovem Na primeira parecia uma tia gordinha na segunda parece uma jovem e feliz	1	
E ela já evoluiu mais ainda RS está mais jovem ela depois dos está mais bela e jovem rsrs aqui em feira de Santana deveria ter mais opção De Barbi nas lojas bmart  .	1	
E o fato mais surpreendente na pesquisa é o de que até mesmo um jovem de anos de idade fez cirurgia plástica para ficar mais jovem  .	1	
Ele acrescenta Eles eram tão jovem como nós talvez mais jovem quando começou  .	1	
Ele vem alinhar com o Roberto Lorena como nossas apostas para futuro no automobilismo definiu Geraldo Rodrigues referindo se a outro jovem talento da XYZ que aos anos é o brasileiros mais jovem a competir de automóveis no exterior na F norte americana  .	1	
Estes tempos são bos rever porque eu mim lembro do meus tempos em que eu era jovem há Que tempo bom eu era mais jovem e conserteza mais bonita e bem paquerada	1	
Eu gosto mais enquanto mais jovem mas o estilo é o mesmo Eu era tão jovem quando ela se casou e amei a sua escolha para usar no dia do casamento mini saia e blazer com um lindíssimo chapéu alto muita pinta de noiva  .	1	
Fui aconselhada a não lhe dar resposta por ser ainda uma jovem mas eu conheço gente mais jovem que apesar de ser contra as touradas conseguia fazer melhor discurso a favor delas e sendo que o futuro do País está também em si espero que consiga adoptar nova postura mesmo que seja a favor das touradas e que um dia também lute por alguma convicção sua e que consiga passar das marcas a lutar por ela  .	1	
G Ter acne pode ser sinal de pele mais jovem no futuro diz estudo vixii então eu vou ser jovem pra sempre tipo Peter Pan	1	
Gêmeos Australia País jovem e que também se localiza no continente mais jovem do mundo a Oceania  .	1	
Hoje eu nao queria ser mais jovem nao a vida do jovem é muito dura meu pai	1	
Já no Brasil é desigualdades ao extremo os fins não justificam os meios mas prender um jovem seria diminuir a maior idade também e que eu saiba prender mais jovem vai superpopular as cadeias que são péssimas e se há muitas pessoas se desviando do bem é por que nossa sociadade está um fracasso  .	1	
Lamento não conheço mas è mais um jovem è mt triste Sei o que è pois infelizmente já perdi um familiar mais jovem ainda Deixo aqui os Sentimentos aos Familiares  .	1	
Local histórico mentira nunca o foi projeto de revitalização outra falácia aquilo é aquilo a muito tempo e nunca houve mobilização concreta para dá fim a área o que acontece é que uma pequena parcela da burguesia recifense se remoí de ódio pelos lucros de outros mais poderosos e conseguem arregimentar outra também pequenina parte da burguesia daqui mais jovem que precisa protestar precisa reivindicar pois claro ser jovem é antes de tudo ser revolucionário é isso o que acontece não existe debate de pirocas algumas sobre isso quando você pergunta algo concreto a eles eles vêm com o papo furado de que há um projeto melhor para o povo claro para o povo o projeto ganha mais em apelo só que de onde vai sair esse dinheiro do contribuinte para construir o que praças públicas para esses alunos marxistas fumarem seus baseados é um conjunto de idéias vagas sem rumo que nem realmente nem vale a pena debate e nem há motivo para tal que passem o trator por cima daquilo o quanto antes a grande maioria da população da cidade agradece  .	1	
MAIS UMA JOVEM PROMESSA DO NOSSO FUTEBOL Veja a mais jovem Promessa de nosso futebol é o jovem  .	1	
Mais vc é jovem e o blush deixa mais jovem  .	1	
Martins Indi Óliver Torres Rúben Neves e Yacine Brahimi foram as novidades entre os titulares azuis e brancos com especial destaque para o jovem português que com anos se tornou no mais jovem atleta a representar o FC Porto no campeonato  .	1	
Mas ainda sou jovem e pode ser que no futuro descubra que sou gay Me perdoe mais jovem vc n é então já é gay v	1	
Momento único Com atuação quase perfeita jovem armador Ricardo Fischer lidera vitória do NBB Brasil e se torna o jogador mais jovem a conquistar o MVP do Jogo das Estrelas	1	
Nem sei porque as pessoas apostam mais na instabilidade do quem em pensamentos positivos porque não pensar que ele precisa de cuidar de si e sua vida e dar outro dinâmica as suas coisas pessoais e deixar alguém mais jovem governa não podemos esquecer que ele entrou aí jovem e consegui estar aí até hoje porque não outro afinal quem gere um país não é o presidente sozinho mais um team que já existe com leis e tudo mais só tem medo da mudança quem tem rabo preso porque os que dia e noite acordam para ir trabalhar vai estar tudo na mesma ou melhor os que têm rabo preso é que criam estas ideias de que não será possível andar e o senhor vai adiando a sua reforma	1	
Neymar atinge jogo oficial com números superiores aos do jovem CR Brasileiro alcança marca mais jovem e  .	1	
Nossa Senhora Aparecida peço vossa proteção pô todos da minha família este mês dedicado a vós dois dos meus filhos faz aniversário olhai com bondade para este dois jovens abra os caminhos deles o mais jovem Luiz Henrique é um jovem que precisa muito dos nosso carinho é o que eu dou mais atenção cuida mãe que na chegada dele ele se encontre a Paz tranquilidade para que eu possa me tranquiliza que a sua liberdade e a volta ão seio materno lhe traga segurança que encontre o caminho e os ensinamentos do Senhor  .	1	
Não é querer criticar mas para mim ela é muito convencida pois a mim ela me parece a ter uns o anos eu tenho anos e estou muito mais jovem que ela e não estou a ser convencida ser jovem de espirito tudo bem mas de aparencia está muito acabada	1	
O Deus Renato bateu o recorde do Cristiano Ronaldo de mais jovem a marcar de uma fase a eliminar Esse jovem vai ter um futurooo	1	
O Senhor properará muuuuito esta jovem cidade Dábia Kelly casando mais jovem casal de Juatuba com o Fortim Amém Alel uia	1	
O cabelo grande da Xu deixa ela mais jovem acho que uns anos jovem ela parece ter anos	1	
O homem tem o espírito mais jovem e como todo jovem de vez em quando enfia o pé na jaca a tendência é se arrebentar uma hora ou outra mesmo  .	1	
O jovem campeão da F Brasil de apenas anos foi o piloto mais jovem a competir e vencer uma corrida na categoria Pedro venceu de ponta a ponta a corrida da Challenge na preliminar da F em Fico contente em poder guiar o carro da Cup agora  .	1	
O o ele parece mais jovem agora do que quando realmente era jovem  .	1	
Passados os treze anos o jovem que não era mais jovem aproximou se do mestre e disse Estou preparado para ouvi lo  .	1	
Piauiense de anos é o juiz federal mais jovem do Brasil Pedro Felipe de Oliveira Um jovem de anos é o juiz  .	1	
Pode inscrever se em Mais uma vez teremos lembranças para o atleta mais jovem para o atleta menos jovem para a maior equipa e para o atleta que percorra a maior distância para nos visitar  .	1	
Por aquilo que vi em vez de Nani apostava no Rafa velocidade mais jovem no meio metia o Renato tb velocidade jovem e com mais garra  .	1	
Quando eu era mais jovem me apaixonei por uma jovem loira mais crente não convertida y eu também não era convertido  .	1	
Quando tudo estava pronto o lider deu o sinal ao mais jovem q saiu da cabana e ao entrar novente trouxe uma jovem amarrada pelos pés e pulsos e a colocou encima da mesa  .	1	
#rápido,	mais rápido
Quem te ama rápido demais te esquece mais rápido ainda  .	9	
Baterias essas que quanto mais rápido você dirige mas rápido carregam ou seja o carro te recompensa por andar rápido Essa é meu tipo de futuro  .	6	
Não gostei da escalação não meio campo formado por M Gabriel Guilherme e Camacho explico porque o M Gabriel muito bom jogador mas rende bem pelas pontas e é jogador agudo Guilherme não consegue segurar a bola no meio para a subida dos laterais e do Camacho ele sempre tenta passar mais rápido a bola ou um passe enfiado para os atacantes se desfaz rápido da bola e ambos M Gabriel e Guilherme apesar de bons jogadores eles demoram muito a recompor a posição sem a bola já Camacho ótimo jogador jogando de segundo volante porém vai se sobrecarregar muito na marcação ajudando o Gabriel para não deixar exposto o meio defensivo vai subir pouco já que o time perde muito na recoposição e marcação com o Guilherme e M Gabriel  .	4	
Eu me apego muito rápido nas pessoas mas graças à Deus eu me desapego mais rápido ainda	3	
São Cipriano faça com que nome de quem vai morrer morra urgente ainda hojee agora desejando morrer o mais rápido nome de quem vai morrer se mate muito rápido  .	3	
bolt pode ate ser rápido mas não é mais rápido que eu digitando quando to com raiva	3	
me apego mt rápido as pessoas mas desapego mais rápido ainda	3	
Considerando como os atores jovens envelhecem rápido queremos tentar filmar tudo o mais rápido o possível  .	2	
Câncer pode começar a amar rápido mas dependendo das atitudes da pessoa deixa de amar mais rápido ainda  .	2	
E então antes que embarque em uma vingança Lembre se antes de sair que você cave duas covas E assim feito mais rápido do que a luz Mais rápido do que o som virá o arrependimento Fica o aviso Aqui quem zela pelo outro preserva seu maior bem  .	2	
Ele é rápido leve e macio o que o torna não apenas o pneu mais rápido que já fabricamos como o mais rápido do mundo  .	2	
Eu apego me rápido mas desapego me mais rápido ainda	2	
Eu me apego muito rápido nas pessoas mas graças a Deus eu me desapego mais rápido ainda	2	
Eu me apego rápido as pessoas mas desapego mais rápido ainda	2	
Feijão Saudável cozimento super rápido e com o truque da Chef para o caldo engrossar mais rápido  .	2	
Geeeeente do céu essa embalagens estão sendo um mega sucesso O prêmio destaque da Páscoa E você já comprou a sua Nãooooo Então corre mas corre rápido para o Palácio das Festas pois os estoques estão indo mais rápido que o previsto Venha Siga nos no Instagram Curta nossa página no Facebook	2	
Me apego rápido mas crio nojo mais rápido ainda	2	
Me apego rápido mas me desapego mais rápido ainda	2	
Me interesso rápido mas perco o interesse mais rápido ainda	2	
Os verões costumam passam rápido mas este passou mais rápido do que qualquer outro	2	
eu me apego mto rápido mas tmb largo de mão mais rápido ainda	2	
o Usain Bolt pode ser rápido mas duvido ele decepcionar as pessoa mais rápido do que eu	2	
é um jogo em que a bola circula muito rápido e a bola circula muito mais rápido sendo passada rapidamente  .	2	
A bala cai muito rápido mas o palmeiras consegue cair ainda mais rápido  .	1	
A cada erro a cada falha a cada tempo perdido o ponteiro corre mais rápido e cada instante que achamos que o tempo de nossas vidas passa rápido de mais é onde nos enganamos  .	1	
A democrática ajoelhar se no milho pedir perdão a todos os brasileiros e escancarar seu desgoverno para um pacto rápido e provisório que possibilite o mais rápido possível colocar o país nos trilhos  .	1	
A diferença é que o Flash têm que estar sempre se alimentando pois seu metabolismo queima as proteínas muito rápido mas em compensação ele é muito mais rápido que o Mercúrio haja vesto que ele pode acelerar o suficiente para atravessar dimensões e o Mércurio não  .	1	
A explicação pra eu me apaixonar tão rápido tá no meu signo e a explicação pra eu perder o interesse mais rápido ainda tá na minha lua  .	1	
A hora passa Mt mais rápido e a semana tbm passa rápido e fora que quando dar e pouca ainda esta claro  .	1	
A maioria deles é alimentada com hormônios e produtos químicos visando o seu rápido e artificial desenvolvimento para gerar lucro mais rápido aos criadores entre outras particularidades da criação em escala  .	1	
A tecnologia evolui muito rápido as coisas vão ficando ultrapassadas ainda mais rápido  .	1	
Acho engraçado que eu me apego MUITO rápido a alguém mas enjoo mais rápido ainda kkkk complicaduu	1	
Acho que depois da Liga da Justiça teremos o desfecho da linha de filmes dá DC eu nem sabia que já estava filmando animais fantásticos se já estiverem ótimo Flash sai mais rápido mas se vão ainda começar Flash não será tão rápido assim  .	1	
Acho que poderia contratar mais pessoas para um atendimento mais rápido e para o Açaí ser entregue mas rápido porém foi ótimo amei e o Açaí super delicioso	1	
Ah ah muito bom Mas o César estava a falar tão rápido porquê Porque o brasileiro fala mais rápido ou porque lhe deram pouco tempo de antena	1	
Ainda a muito a melhora na parte da marcação tem q ser rápido na recomposição que não tá sendo se o time de domingo fosso mais rápido na saída de bola o Vasco sofreria muuuito  .	1	
Ainda bem que o bandido não sacou rápido e não atirou mais rápido do que o vigilante  .	1	
Ainda tenho o Memory Card salvo na missão da ponte Edu economize granadas nas próximas missões e tente acertar na cabeça sempre que possível é mais rápido vasculhe cantos coisas que você passa rápido e nem percebe computadores cartazes cofres maletas para missões secundárias  .	1	
Aki no Brasil já necessitei e o atendimento foi mto rápido tanto samu como bombeiros só não é mais rápido por pessoas q não dão passagem no trânsito e pela quantidade absurda de trotes que eles recebem mobilizando a equipe e fazendo perder tempo  .	1	
Algumas pessoas acham que é preguiça mas na verdade a faculdade deles os professores ou o professor não sei falam rápido de mais ou seja eles tem que escrever o mais rápido o possível	1	
Alguém mais tem essa sensação de como passa rápido o ano E para mim passa mais rápido a cada ano  .	1	
Alguém poderia avisar o Soldado Ikene como ele chegou tão rápido no monte Sinai Se ele poderia ajudar Moisés a ser mais rápido quando for ao monte de novo Moisés demorou capítulos para chegar no Sinai e Ikene minutos e não sujou a roupa qual é o segredo	1	
Alisa mais rápido e ainda faz cachos A Lizze Fast atinge C que proporciona alisamento rápido e perfeito  .	1	
Amigo Ricardinho dou te os parabéns pela técnica do golo quem já jogou futsal sabe que para executar temos de pensar rápido e executar ainda mais rápido  .	1	
Amo o seu cabelo acho ele lindo mais vc pode me dar uma dica pra ele crescer mais rápido pois meu cabelo nao crescer rápido é muito lerdo e ele tbm esta caindo muito  .	1	
Amore é engraçado que esse tipo de homem é tão rápido para se apaixonar Mas é mais rápido ainda para desapaixonar Não vale a pena Abra seu coração para alguém de verdade Sorte linda	1	
Amém deputado está na hora e tem que ser rápido o plano do pt e te derrubar o mais rápido possível por isso não perca tempo e o senhor não está sozinho nessa empreitada a população de bem está com o senhor  .	1	
Ao retornar para São Paulo chegando na ponte do rio de Piracicaba fomos fechado por uma carreta porque o motorista de um carro de passeio não queria andar mais rápido na faixa da esquerda como a carreta estava rápido na faixa da esquerda para não passar por cima do veículo de passeio teve que entrar na brecha deixada por nosso caminhão e o veículo de passeio entrando na segunda faixa  .	1	
Aparece rápido mas aposto que desaparece mais rápido ainda benludmer kkkkk	1	
Apego me e ganho interesse muito rápido mas se me fodem sou muito mais rápido a esquecer	1	
#profundo,	mais profundo
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não possa alcançar e remir  .	22	
// Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não possa  .	1	
A TM e COGNIÇÃO tem sido crucial para minha carreira Uma pesquisa feita na Faculdade de Medicina de Harvard mostrou que quando a mente transcende o corpo atinge um estado de repouso mais profundo que o sono profundo de maneira muito rápida  .	1	
Aonde e esse Brasil Queria conhecer e viver nele porque no Brasil que vivo hoje a situação que se encontra e caótica e precária saúde indo para o mais profundo poço educação não se fala nem para o profundo poço ele não aparece mais Infra estrutura está impecável diga se se passagem pior que está não vai fica Emprego nem se fala a cada dia que passa a situação vai piorando mais Então podemos dizer o Brasil do PT não existe e nunca vai existe  .	1	
Deus chama você pra mergulhar num oceano profundo chamado relacionamento a boa parte n está no raso mas sim no mais profundo desse oceano  .	1	
E quanto ao olhar e ao ver não há outro imperativo mais delicado e profundo do que aquele que passar pelo nosso reconhecer do mais profundo e inexpugnável dever de ver	1	
Ela termina seu abraço num olhar profundo dentro de nós que parece chegar ao mais profundo dos nossos pensamentos  .	1	
Já dizia os meus dois finados Papais filhinha quanto mais misterioso mais curioso e quanto mais curioso mais conhecimento e quanto mais conhecimento mais profundo fica e o profundo é o poço da saída e quando chega o limite do profundo Misterioso poço é que olhamos pra cima e é aí que enxergamos Deus  .	1	
Lindo texto profundo Mas quando nos expressamos no mais profundo dos sentimentos ficamos desacreditados pois até agora tento entender se a mulher prefere um homem que a trate com amor ou um homem não tenha caráter e moral pois como elas mesmos falam que homem é tudo igual	1	
Mais profundo que o poço em que a Jessie jogou Superstar mais profundo que o poço em que jogaram a história do Safadão	1	
Nossa que profundo Shekespeare nao podia ser mais profundo que a tati	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar da iniquidade que o profundo amor de Deus não possa alcançar e remir  .	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não  .	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não possa alcançar e remir  .	1	
Não há nenhum náufrago perdido no mais profundo mar de iniquidade que o profundo amor de Deus não possa alcançar e remir  .	1	
Não há nenhum poço tão profundo que o amor de Deus não seja mais profundo ainda	1	
Não há nenhum poço tão profundo que o amor de Deus não seja mais profundo ainda  .	1	
O que você pensa ser o despertar alguma nova e intensa paixão por uma causa nobre ou um profundo sentimento de amor por toda a existência é na verdade o mais profundo dos sonos profundos muito mais profundo do que um sentimento de tédio ou indiferença  .	1	
Ouse no decote O sutiã decote profundo LIEBE tem o decote mais profundo do mercado e te permite totl liberdade na escolha do look além de ter alças destacáveis que se adaptam a várias funções  .	1	
Para os que achavam assim como eu que o buraco para se chegar ao pré sal teria que ser extremamente profundo fica claro que o buraco da corrupção na estatal é muitas vezes mais profundo e sombrio que isso  .	1	
Perceba qualquer bloqueio que prejudique seu enraizamento remova limites para poder mergulhar mais profundo em seu ser Pare silencie respire profundo e conecte se com a Terra e torne se um com as árvores para observar melhor tudo aquilo que cresce em sua floresta interna  .	1	
Quando o seu Espírito chega perto do profundo a intenção é que seja ainda mais profundo  .	1	
Quero que sejas amor no nosso mais profundo sentir no meu profundo sentimento  .	1	
Ser simples não é não ser profundo na verdade com Deus quanto mais profundo você vai mais simples você se torna UMA FÉ OPERANTE E NÃO TEORIA  .	1	
Um mar de galáxias no espaço profundo O resultado é mais profundo e nítido do que nunca um mar de galáxias  .	1	
juliomirandapt Muito tem se falado a respeito do agachamento profundo e seu efeito em modelar o bumbum e de que quanto mais profundo ele for melhor  .	1	
lindo e profundo SAUDADE vem do nosso ser mais profundo  .	1	
#barulhento,	mais alto
Acho q estava barulhento e tive q falar mais alto  .	1	
Dizer que rimos mais alto em grupo foi a gota qualquer jegue sabe disso afinal em amviente mais barulhento é natural  .	1	
Ele sempre fala mais alto é o silêncio mais barulhento que existe  .	1	
Esperando a função que eu ajuste o volume dá voz de quem está em party separadamente sempre tem um fone mais alto ou baixo ou alguém barulhento por qualquer seja o motivo  .	1	
Quem fala mais alto geralmente consegue o que quer em um mundo barulhento em que vale a lei do mais forte  .	1	
#novo,	mais novo
Pessoal temos um novo membro na família Meu mais novo irmãozinho apresento a vocês o PUG Doug Ele ainda está com meses uma gracinha vem conferir as cenas desse neném	7	
O seu mais novo vício Eu sou seu novo vício  .	6	
Prepare se para sair do comum com o nosso mais novo pré treino que levará seus treinos a um novo estágio PRE BEET Ele é um pré treino de fórmula inédita & exclusiva à base de beterraba raiz com propriedades naturais que amplificam seu desempenho nos treino  .	4	
O seu mais novo vício Eu sou seu novo vício	3	
A banda sobre ao palco para apresentar seu mais novo trabalho intitulado Folia e Caos onde cantam o novo sucesso Tempos Modernos além dos diversos hits do grupo  .	2	
Apresento pra vocês meu mais novo amor Cannon g x Mark II tô tipo criança com brinquedo novo sabe Essa é minha nova câmera pra gravar muitos vlogs e tirar fotos lindas pra vocês  .	2	
Confira a capa do novo CD do cantor PG Nova vida O mais novo CD do cantor PG pela MK Music foi para a fábrica e você já pode conferir a capa do álbum Falta pouco para você ser abençoado por lindas e impactantes canções  .	2	
Já escutou o nosso mais novo sucesso ACHO QUE NÃO o novo som do Tchê Garotos COMPARTILHE para os amigos e vamos pedir nas rádios ESCUTE AGORA www  .	2	
Me Leva Mais Alto em breve iremos divulgar a data de Lançamento do nosso mais novo Clipe em nosso novo canal exclusivo da VEVO by Sony Music Gospel	2	
No mais novo episódio do CiencTecTV vamos entender como o novo instrumento MUSE instalado no VLT revisitou a imagem de campo profundo do Hubble e fez descobertas extraordinárias Boa diversão	2	
O artista apresenta seu novo show Eclético e promove seu mais novo trabalho de mesmo nome  .	2	
O irmão mais novo dos tops Owen e Tyler Wright é o protagonista do novo filme de Wade Carroll Assista Experimental Bad Poetry destaca irmão a performance e atitude da promessa aussie Mickey Wright	2	
O seu mais novo vício eu sou seu novo vício  .	2	
Obrigado Senhor pelo amor que nos une Abençoa Senhor esse amor para que seja a cada dia mais novo e criativo Novo para recomeçar sempre e com mais entusiasmo novo para sustentar nos nas horas de crises e dificuldades criativo para compreender as pessoas que caminham a nosso lado criativo para estender a mão aos irmãos carentes  .	2	
Olá boa tarde Meu nome é Leticia Cristina sou fã de um cara chamado educhociay ele é mais um novo cantor sertanejo mora no Paraná e está lançando seu mais novo cd É Assim nós eduzetes fãs do Edu Chociay estamos o divulgando para apresentar seu trabalho para mais pessoas então eu e mais algumas fãs estamos pedindo para alguns programas de TV para que o chame para participar de seu programa Ficaríamos gratas se o chamasse pode ter certeza que se ele for chamado a audiência irá subir Muito obrigado pela atenção Beijo	2	
Review novo no ar Mousepad Ozone Rock Tudo sobre o mais novo mousepad da Ozone AQUI	2	
A DC Comics recentemente estreou com seu mais novo título no Rebirth chamado Liga da Justiça Átomo onde podemos ver um novo personagem vestindo o manto de Átomo e ele é Ryan Choi  .	1	
A Família RC está com um novo membro Venha conhecer o mais novo professor da RC Vhinny Dance A partir do dia de agosto o FitDance terça e quinta das às ficará por conta dele na RC Colina  .	1	
A moda do chicote O mais novo sucesso entre as mulheres e adolescentes do mundo todo é o novo livro sobre Dominação e submissão com pitadas de sadomasoquismo e cenas quentes para as leitoras delirarem  .	1	
AARON ROSSI o baterista do MINISTRY é o mais novo integrante do cast estelar do novo álbum da banda californiana BLACK OIL  .	1	
AMANHA o DJ PV irá divulgar a data de Lançamento do nosso mais novo Clipe no seu novo canal exclusivo da VEVO Veja o Teaser	1	
ARCHOS novo mini PC com Windows A francesa ARCHOS anunciou nesta semana seu mais novo mini PC com Windows o ARCHOS PC Stick  .	1	
ATENÇÃO Para todos que estiverem aqui no Paraguai hoje ou pretendem vir estaremos disponibilizando aqui na HB Games Paraguay GAMEPLAY livre do novo Nintendo Switch Então não percam essa oportunidade de jogar em primeira mão o mais novo console da Big N Aqui no Shopping Jebai piso	1	
Acaba de chegar em todas as lojas Prepare se para sair do comum com o nosso mais novo pré treino que levará seus treinos a um novo estágio PRE BEET Ele é um pré treino de fórmula inédita & exclusiva à base de beterraba raiz com propriedades naturais que amplificam seu desempenho nos treino  .	1	
Acabou de chegar aqui em casa o mais novo lançamento da Danone o novo Dan'up eles inovaram trouxeram modernidade com copos sensacionais  .	1	
Acho q isso vareia de pessoa pra pessoa logico q sempre houve uma química entre a gente todos comentavam da gente tem tudo haver junto apesar q ele mas novo q eu e foi o cara mais novo e mais legal q eu conheço	1	
Acho que vai rolar um novo SORTEIO só que agora do mais novo membro da família  .	1	
Acreditamos no esforço e no talento do nosso artista MC Crash e com o novo trabalho o resultado está sendo grande vejam o mais novo Web Clip do MC Crash  .	1	
Adeus vida de míope apresento lhes meu mais novo bebê de grau oticasjerusalem Dessas que tá apaixonada pelo óculos de grau novo e fez mil selfies só rolar pro lado e conferir	1	
Afinal vcs deram certo por trinta anos e ele não te deixou Zilu na rua da amargura muito pelo contrário te deixou coberta de ouro e brilhantes e até bonita pois de tempo em tempo faz questão de aparecer com novo namorado fe ainda bem mais novo q vc Se toca o artista é ele faça chuva ou faça sol quem rala é ele	1	
Agora a senhora pega nos mil euros pede o divórcio e arranja novo marido e de preferência mais novo  .	1	
Agora ao chegar da faculdade encontrei o meu livro todo comido e aos pedaços pelo meu cachorro mais novo fiquei tão chateada Corri e ja encomendei um novo com capa e depois de lido vai ter lugar de destaque na estante	1	
Agora chupa chupa toma essa saudade que ela é sua sua Mais uma do novo repertório amanhã gravação do mais novo CD do Solteirões do Forró  .	1	
Agora este olumsuzlayan novo o olumsuzlanmaktad r mais novo  .	1	
Agora é pra valer Você de celular novo e ainda arrebentando no meio da galera com o mais novo lançamento da Apple o Apple Watch  .	1	
Ai o mais novo er doido troca no mesmo so q no modelo novo	1	
Aiiiii galera tem vídeo novo la no canal em assistam la o nosso mais novo vídeo de jogatina agora gravamos  .	1	
Ainda não se inscreveu Inscreva se OCG Arte colorida do mais novo Dark Magician A arte da carta ficou muito linda e esse novo design e colorização deixou o nosso querido Dark Magician ou Mago Negro impondo respeito  .	1	
Alfred mais novo Lex Luthor muito novo e  .	1	
Alguns esboços do novo visual dos personagens que vai ser apresentado no mais novo e último filme da série The Last Naruto Movie  .	1	
Além de que na trama o irmão Abner era mais novo e nas cenas ele parecia bem novo  .	1	
Além do anime novo feito pela ufotable o mais novo jogo da série Tales of Berseria também foi anunciado no Tales of Festival  .	1	
Amanhã é um dia muito especial pois além de ter noite hahahaha tbm será a estréia do mais novo trabalho de em seu novo programa de rádio então todos ligadinhos pois aos sábados teremos em dose dupla nossa reina	1	
Amei o novo bombom Garoto ao Leite meu mais novo bombom favorito bom o segundo pois o primeiro é o Crocante kkkk	1	
Amigo tiramos essa foto ontem e hj percebo que estás cada dia mais novo Rsrs Que nesse novo ano Deus estenda suas asas sobre vc e te proporcione apenas momentos de amor paz e alegria  .	1	
Amo de mais novo som sempre tou acompanhado td sobre eles olha gente tem o novo clipe deles da uma olhada ai o título e espelhos deus abençoei a tds  .	1	
Ansiosa pelo CD novo Bruninha Deus abençoe grandemente esse mais novo projeto Bjs	1	
Apresentamos Just Dance o mais novo jogo da franquia campeã de vendas com um jeito totalmente novo de se jogar Venha conferir em uma de nossas lojas PS PS Xbox Xbox One	1	
Apresentando Just Dance o mais novo jogo da franquia campeã de vendas com um jeito totalmente novo de se jogar Tudo o que você precisa é de seu smartphone e do aplicativo Just Dance Controller para jogar Just Dance  .	1	
Apresentando Just Dance o mais novo jogo da franquia campeã de vendas com um jeito totalmente novo de se jogar Tudo o que você precisa é de seu smartphone e do aplicativo Just Dance Controller para jogar Just Dance no WiiU XboxOne ou PS  .	1	
#largo,	mais largo
Esse look lindo que combina camisa de poá janypimoficial com saia midi é ideal para quem tem quadril mais largo como eu SIM quem tem quadril largo pode usar saia midi A dica use salto alto  .	1	
Eu me apaixono sou correspondido sempre nao gosto mais largo penso amo peço volto penso largo penso amo peço choro  .	1	
Ho como e largo mais vamos lá quanto mais largo e mais a vitoria e certa	1	
O meu caso é com relação a TÊNIS pois meu pé é mais largo que o normal portanto preciso usar tênis extra largo denominação americana E os tênis vendidos no Brasil só tem o tamanho padrão denominação americana standard mas nos EUA e na Europa são vendidos tênis mais largos e também mais estreitos conforme a necessidade de cada um  .	1	
Para mim é altura ideal e poderia ser um pouco mais largo pois algumas pessoas como eu tem o pé largo  .	1	
Prefere cu mais apertado ou mais largo seja apertado ou seja largo eu gosto de coo  .	1	
Sei pq tenho um modelo mais largo e outro um pouco menos largo  .	1	
pensei quem tivesse quadril mais largo não podiai usar saia dese tipo pois tenho quadril largo também	1	
queria voltar a fazer natação porém ja tenho o ombro largo igual de homem e n to afim de q fique mais largo	1	
sameoldrita Fds é que ainda por cima tenho pouco rabo ou seja o largo ainda me fica mais largo do que nas outras raparigas	1	
se voce for ver o cara magro eh mais largo de osos q a gorda entao existe sim o largo de ossos soh q nesse caso nao justifica  .	1	
#mau,	pior
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	92	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	70	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	40	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	31	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz  .	20	
seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	16	
ou seja o próprio fabricante te desconsidera totalmente o pior é que mesmo diante de todos problemas relatados não só por mim mais também por vários outros consumidores enganados e insatisfeito é só entrar no site reclameaqui ou procurar no Google que vocês vão ver varias reclamações iguais a minha ou pior as lojas Americanas não está nem ae para o consumidor para eles só importa o lucro dane se a satisfação e confiança do consumidor pois uma representante da loja me ligou hoje pela manhã alegando que o máximo que poderia fazer era a troca dessa porcaria de produto pelo mesmo ou cancelar a compra feita no cartão ae vocês já sabem que teria que esperar meses o tal estorno ou aceitar um vale troca no mesmo valor que paguei pelo produto como assim qual parte do cdc codigo de defesa do consumidor que as lojas americanas não entendeu que eu posso optar ou seja fica a minha escolha pela troca pelo mesmo ou similar ou a devolução do valor pago corrigido monetariamente e pelo valor atual só que a americanas com mesmo diante dos transtornos relatados aqui os aborrecimentos e frustração com o produto se recusa a fazer a troca por um outro modelo alegando que terá prejuízo ora faça me o favor prejuízo maior foi eu quem tive pois houve gasto de energia com essa porcaria que não gela tive que comprar medicamentos para mim e meu sobrinhos que passaram mau com o gosto horrível dessa água prejuízo pior a loja vai ter se eu for para justiça ou denunciar no MP MINISTÉRIO PUBLICO aonde as lojas americanas  .	8	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	8	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz	6	
Fui assaltada no Lollapalooza Brasil Mas pior que ter a dignidade de um pertence levado por uma pessoa completamente do mau é ter PEGADO O LADRÃO E A ORGANIZAÇÃO da Geo Eventos S/A ter liberado o ladrão Isso mesmo Vi quem me furtou  .	5	
O ecrã mostra uma bela vista da cidade como se de uma janela se tratasse mas o pior é quando os candidatos se apercebem de algo estranho e muito mau um meteorito a cair sobre a cidade onde as luzes e som também acompanham tornando a experiência muito realista  .	5	
Pessoas do seu nível Reinaldo são a pior espécie de mentalidade e de mau exemplo para um país  .	5	
Estou usando o texto de outras pessoas porque é tudo que eu penso tb esta fazenda foi a pior de todas porque colocaram ali pessoas de mau carater tipo rebeca carla rayane e para mim tb nao era Novidade Hulkinho ter ganhado  .	4	
Seria pior n ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	4	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois  .	4	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzz	4	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a pazzzz	4	
seria pior n ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	4	
seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	4	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzzz	4	
O DSL está estático no vervelho e ao que tudo indica queimou Como o técnico não apareçeu liguei novamente hoje conforme protocolo h Foi transferido para Matheus setor técnico protocolo o qual foi um verdadeiro iniciante e burro mau educado que é pior que não sabia de nada etc  .	3	
O pior disso tudo é que um mau exemplo incentiva outros a cometerem crimes  .	3	
Os parlamentares e a presidência são pior do que o mais cruel dos bandido ou assassino pq eles fazem mau pra algumas pessoa OS PARLAMENTARES E PRESIDENTE FAZ MAU PRA MILHÕES  .	3	
Seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	3	
Seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	3	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz Mas minutos depois Te provoco risos Te beijo a força	3	
Seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a paz	3	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois  .	3	
seria pior nao ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	3	
seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a paz	3	
A copa está sendo um sucesso e será a melhor copa de todos os tempos para desespero das aves de mau agouro e da turma do quanto pior melhor  .	2	
Esta mensagem é pra você que votou em um partido nas eleições de / / / e já sabe em quem vai votar em independente do que aconteça até lá você não é eleitor você é torcedor você e o que tem de pior na política brasileira você é pior do que o eleitor alienado que não entende nada de política porque você se aliena voluntariamente você só se interessa nas informações que favorece o seu partido do coração informações que fala mau da oposição você é pior do que massa de manobra porque nem precisa ser manobrado você se condiciona sozinho pior do que voto de cabresto porque você não precisa do cabresto você vai votar sempre na mesma turma no mesmo partido independente de qualquer acontecimento você não é eleitor você não é politicamente informado você não é um eleitor consciente você é torcedor apaixonado por um partido político você tenta passar imagem de uma pessoa bem informada politizada que está preocupada com os rumos do país mas isso é mentira não está preocupado com nada disso você só quer que seu time do coração seja campeão nas próximas eleições você é um dos maiores defeitos da política no Brasil  .	2	
Mas infelizmente o mau perdedor sempre usa da pior arma para prejudicar o ganhador  .	2	
Nunca digas que não pode piorar Olha este exemplo quando tudo já parecia mau demais então ainda acontece o pior D Parece me que alguém vai ser despedido	2	
O pior do brasil são os brasileiros um monte de hipocritas que muitos aqui trata mau os familiares e vem na internet da uma juiz fala serio que geração de merda essa viu QUE DEUS A TENHA	2	
Parece mau Agora vem aquela que para nós era a pior parte de todas  .	2	
Pow vamos ser francos Trajano no calor da conversa errou e feio ao falar em elite branca racista com certeza ele não quis usar essa frase com intuito preconceituoso mas isso não justifica o erro e ele tem sim que se retratar por conta disso agora querer fazer Augusto Nunes Reinaldo Azevedo e Diogo Mainardi de santos e mártires é brincadeira de mau gosto esses caras são o que há de pior na imprensa brasileira pois não sabem argumentar com decência mas sim somente com xingamentos e palavras de baixo calão não aceitam contraditório e proferem xingamentos piores a quem ousar contrariar suas opiniões são sim verdadeiros disseminadores do ódio e da revolta injustificada  .	2	
SPFC sempre foi um time de mau caracteres sempre Exemplos não faltam recentes Ganso Wesley Kardec e agora a pior situação Um co irmão que é o Santos passando por forte crise financeira já com o contrato pronto para assinar com o Ricardo Oliveira o presidente e o jogador já haviam divulgado dia anterior da assinatura do contrato NO DIA da assinatura ontem o SPFC liga e atravessa o negócio  .	2	
Sabemos que the noite eh melhor que o agora e tarde está chato o agora e tarde nunca chegará aos pes do the noite e que Rafinha nunca apresentará o agora e tarde como o Danilo mas não eh por isso que vamos ficar falando em todos comentários por aqui ne Se o Rafinha ler todos esse comentários pode ter certeza que ele fica muito triste com isso e fica mais desmotivado para fazer o programa e a tendência seria cada vez pior e isso quer dizer que estamos desejando o mau para o próximo e isso eh feio  .	2	
Seria pior n ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	2	
Seria pior não tem nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	2	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz  .	2	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz Mas cinco minutos depois Te provoco riso te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz Mais cinco minutos depois Te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazz	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzzz	2	
Seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a pazzzzz	2	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz mas minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
#longo,	mais longo
Acompanhe na SIC Caras ao longo desta tarde o Especial Isabel II o mais longo reinado	1	
Confiar em Deus significa muitas vezes um caminho mais dolorido e mais longo mas com certeza muito mais compensador a longo prazo  .	1	
Data de Incidentes de maio de Localização Argentina Testemunha Oscar Alberto Flores Descrição metros de altura rosto inexpressivo para além de pequenos olhos redondos grande medalhão cinto com utilitários muito longo dígitos mão com o dedo médio é o mais longo Fonte BenPhillips Deviantart Google Tradutor	1	
Esse foi o relacionamento mais longo que eu vi Michael ter Emily foi no rancho com freqüência ao longo de cerca de um ano Frank Cascio Extraído de Meu amigo Michael pg Claro que se por acaso Emily e Amiga eram a mesma pessoa teria sido um pedaço de um relacionamento de longa data dez anos pelo menos  .	1	
Eu amo cabelo longo que ria ter um mais longo do que u meu	1	
Eu fiquei impressionado foi com a comparação o caminho curto e com trânsito de Km ou o caminho longo e livre de Km Não sabia que tinha Km mais curto e mais longo  .	1	
Extra o sonho mais longo que vc pode ter dura no maximo segundos nao importa o quao longo ele pareça	1	
Faz agora vinte anos que terminou o assédio a Sarajevo cidade que entre e foi sitiada ao longo de dias o cerco militar de uma cidade mais longo da história contemporânea  .	1	
If I Would Have Met You in Years Nome mais longo de canção do Justin Tão longo como essa história que acompanha sua vida há anos  .	1	
Na minha opinião seria mais elegante se fosse um pouco mais longo a estampa ta lindo ficaria perfeito se só mais um pouco longo	1	
Não há mais longo prazo desorienta a ação a longo prazo afroxa os laços de confiança e compromisso e divorcia a vontade do comportamento  .	1	
O universo é que nem una novela da globo longo e sem fim que se torna mais longo a cada dia	1	
O vídeo é longo e até podia ser mais longo É bastante revelador  .	1	
Para o Espírito sofredor o tempo parece tão longo ou mais curto do que quando estava encarnado Parece mais longo o sono não existe para ele  .	1	
Parabéns meu irmão depois de tão longo caminho Deus te ajuda a dar mais um grande passo para um caminho mais longo ainda Amo você e saiba que tudo de bom nessa vida você merece como irmão filho marido pai amigo e diácono  .	1	
Sabemos que só conseguiremos isso a longo prazo mas se nunca começarmos o longo prazo cada vez se tornará mais longo e a luz no fim do túnel que conseguimos enxergar hoje cada vez mais distante estará de nós  .	1	
Satisfação de mais um treino concluído km começando a aumentar o volume do treino longo depois de fazer uma boa base quanto mais longo o treino maior o prazer de completa lo	1	
Serve para todos os tipos físicos principalmente quem quer parecer mais alta e mais magra Os colares longos só não são indicados para quem tem o formato de rosto longo pois dará a sensação do rosto ser mais longo do que já é  .	1	
Suspensão de curso longo A combinação de uma suspensão de curso mais longo com um ajuste de molas cuidadosamente considerado é uma das chaves do controle ativo oferecido pela Versys Além de ser facilmente capas de encarar uma variedade de condições de estrada e oferecer uma resposta que inspira confiança para o piloto a Versys encoraja os pilotos a controlar conscientemente controlar o equilíbrio de peso das partes frontal e traseira da moto dando uma nova dimensão de controle para ser explorada  .	1	
Tem clientes que não conhece nem o caminho de casa depois fica falando que fez um caminho longo isso já aconteceu comigo um cliente questionou que fiz o caminho mais longo amigavelmente apostei com ele que na próxima corrida eu faria o caminho dele resultado o caminho dele deu reais mais cara e eu ganhei do cliente  .	1	
Tenho que fazer Draw my Life redação sobre indiferença ver um vídeo longo pra cacete ler um texto mais longo ainda o que eu fiz Nada	1	
Tu vê que ta tudo errado quando o mês mais longo do ano não foi tão longo e que já começou a expointer e nada de chuva	1	
Vcs tem mais longo preto para festa Vou ser madrinha é preciso de um vestido longo preto	1	
Vestido longo super versatil podendo usa lo mais curto ou mais longo tendo essa vantagem de deixa lo criar como queira  .	1	
combinaria mais com um short mai longo mas só um pokin mais longo e um outro sapato	1	
está trabalhando no Será mais longo parque da ao longo dos canais da cidade  .	1	
eu amo cabelos longos o meu esta bem longo mas quero deixar mais longo	1	
queria dar uma sujestão agora que estamos nas ferias podiam por um horario mais longo de zig zag e quando houvesse aulas só o punham longo as sextas e sabados e nos dias de escola a filo e o gabi diziam que os meninos e meninas se tinha de deitar cedo e tiham de ir dormir e podia ver o filo e a gabi no quarto a dormir e acabava	1	
#lento,	mais devagar
Agora quando se tampa as luzes e deixa o corredor a vista o número de portas no corredor é inferior ao de luzes sendo mais lento a passagem de uma porta pra outra dando a impressão de estar mais devagar  .	1	
Qual ator mais devagar do mundo Jared lento	1	
Xbox reproduzir Reproduzir conteúdo de vídeo Xbox pausar Pausar vídeo Xbox retroceder Retroceder o vídeo Xbox avançar Avançar o vídeo Xbox mais rápido Retroceder ou avançar mais rápido Xbox mais lento Retroceder ou avançar mais devagar Xbox faixa anterior Voltar para o capítulo anterior Xbox avançar um capítulo Adiantar para o próximo capítulo Xbox parar Interromper a reprodução de conteúdo Xbox reproduzir música Reproduzir música Xbox pausar música Pausar a música Xbox próxima música Avançar para a próxima faixa de uma lista ou álbum Xbox música anterior Voltar para a faixa anterior de uma lista ou álbum Televisão Xbox assistir TV Assistir a TV Xbox mostrar painel Mostrar o guia OneGuide Xbox assistar a nome do canal Assistir a um canal específico Xbox mudo Desativar o aúdio da televisão Xbox desativar mudo Ativar o aúdio da televisão Xbox aumentar volume Aumentar o volume da telvisão Xbox reduzir volume Reduzir o volume da telvisão Jogos Xbox convidar nome Convidar um amigo para jogar ou bater papo Xbox gravar Gravar um vídeo do jogo naquele momento Apoio	1	
#fácil,	mais fácil
Sei que a vida nunca foi e nunca será fácil as dores são difíceis de suportar é mais fácil desistir que prosseguir  .	127	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita	106	
Já descobriu a forma mais fácil de encontrar seus móveis planejados Conheça nosso projeto e entenda como é fácil resolver tudo com cliques  .	13	
Mas é fácil de me iludir por isso deixam me a pensar Que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	11	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita Receba as receitas da Aninha no Facebook é só adicionar ou seguir o perfil da Aninha	7	
Bater no peito e dizer que é mulher é fácil está nas horas boas é mais fácil ainda eu quero ver ser MULHER de verdade na dificuldade QUERIDA	4	
Digo tudo o que é mais fácil da vida e o fácil é duro e batido pela paciência  .	3	
Diminuição da maioridade penal para aliciar o jovem ligado ao tráfico e prendê lo no banco dos réus e em seguida aprisioná lo pois fica mais caro assim mais fácil de explicar o alto orçamento com a segurança pública fácil também para desvios de verbas ocasionais o jovem passa a se educar e trabalhar nas dependências do presídio modelo e depois une se esse procedimento agora como aparato Legal à terceirização do trabalho passando a alugar o serviço desses ex funcionários do crime para empresários  .	3	
Eu me apego fácil mas tomo nojo mais fácil ainda	3	
Me apego fácil mas me desapego mais fácil ainda	3	
Me apego fácil mas me desapego mais fácil ainda  .	3	
O homem que não sabe amar pode ser fácil de ser amado mas é ainda mais fácil de deixar de ser  .	3	
Parece bem fácil certo Infelizmente é mais fácil falar do que fazer  .	3	
Sempre comecem pelo mais fácil que o difícil fica fácil  .	3	
Uma coisa que eu aprendi é que quem te arranca um sorriso fácil arranca o coração mais fácil ainda  .	3	
Aprenda a fazer vários tipos de delineados e técnicas para deixar mais fácil na hora de fazer aquiii Delinear nunca foi tão fácil	2	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear Receita	2	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita com Star Page  .	2	
Cadê aquele monte de feriado durante a semana Sentir falta deles é fácil mas desapegar na OLX é mais fácil ainda Fotografou anunciou desapegou	2	
Então boca meteu em um no outro etc etc e começaram com babação ai pega o primeiro adversário mais forte e toma pau kkkkkk ganhar todas em um grupo mais fácil que o campeonato mineiro é fácil	2	
Eu me apego fácil mas pego nojo mais fácil ainda	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar q é mais fácil fazer te vir do q fazer te voltar	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar  .	2	
Me apego fácil e me desapego mais fácil ainda	2	
Me apego fácil e pego nojo mais fácil ainda  .	2	
Me interesso fácil mas perco o interesse mais fácil ainda	2	
Muito fácil e se eles fazem assim é porque é realmente a maneira mais fácil  .	2	
Na Bíblia não é o texto mais fácil ou mais encorajador que traz maior benção mas o texto quer seja fácil ou difícil que lança vc mais sobre Deus  .	2	
O Bcash é uma solução financeira que permite através de um cadastro rápido e fácil que você compre de forma muito mais fácil na internet  .	2	
Ou seria fácil A mente costuma distorcer e nos fazer acreditar que agir da forma mais fácil que há é a mais difícil  .	2	
Quer ganhar a prancha do Gabriel Medina Para participar da promoção Se Joga No Escuro Com Medina é fácil e para ganhar é mais fácil ainda  .	2	
Seriam pesos e medidas Vocês querem que os clássicos Cariocas sejam com torcida única Como ficam as Semi Finais e Finais Sem torcida então né É tão fácil punir esses marginais mas não sempre escolhem a opção mais fácil que é banir todos os torcedores de bem porque não tem coragem de peitar esse tipo de marginais  .	2	
me ganhar é fácil me perder é mais fácil ainda	2	
muito fácil pra me ganhar mais fácil ainda pra me perder	2	
É fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	2	
É muito fácil diferenciar uma PÁGINA de um PERFIL existem várias maneiras mas a mais fácil delas é a Página você curte e o Perfil você adiciona como amigo  .	2	
É muito fácil falar do pecado quem não viu a tentação bem mais fácil falar da derrota dos outros se você nem tenta jão  .	2	
A brincadeira teve como finalidade evidenciar uma ideia que todos já sabemos o quanto é fácil encontrar imóveis na WPA mais fácil até do que encontrar os ovos de Páscoa escondidos  .	1	
A caridade material é mais fácil e deve ser um dever mas a caridade assistencial que não é tão fácil assim é a maior das caridades virtuosas	1	
A defesa esta ótima passa muita confiança para o time mas como o William falou na transmissão o time está com muita pressa de chegar no ataque não é possível o time errar passes em um jogo Carille tem que sentar o time e corrigir esses erros isso é básico de qualquer time de futebol na pelada da semana nosso aproveitamento nos passes são melhores toca fácil procura sempre a opção mais fácil passe arriscado só no ataque  .	1	
A maioria das minhas amigas estão tudo namorando é mais fácil arrumar amiga solteira p sair do que um namorado hahahahahaha n ta fácil	1	
A pessoa tem o dom de me ganhar fácil mais também me perde mais fácil ainda  .	1	
A seeeeexta feira como eu gosto não tá fácil não xô inchume na pancex É muito mais fácil desistir do que tentar mais uma vez é muito mais prático comer no Mc Donald's do que cozinhar algo saudável  .	1	
A tarefa de pintar as unhas ficou mais fácil A Impala lançou o esmalte em spray que garante praticidade secagem rápida e fácil aplicação  .	1	
A vida ficou fácil para mim e tanto mais fácil por exigir de mim o mais difícil  .	1	
A vida é regida por escolhas só que tem pessoas que acham mais cômodo seguir o caminho mais fácil e esquecendo que a vida não é fácil é preciso lutar pra conseguir erguer o prêmio erguer a felicidade em nossas mãos  .	1	
A vossa simpatia e sorriso fácil é que tornou tudo muito mais fácil  .	1	
Abrir é fácil comer as sardinhas é muito mais fácil é muito mais gostoso as vezes como na lata mesmo  .	1	
Acabou hoje as chances de vez de subir Mais fácil o vasco escapar de cai do que a gnt subir muito mais fácil	1	
#curto,	mais curta
O tempo é mais curto a distância é mais curta  .	2	
Haha sua perna e mais curta e grossa e seu cabelo é mais curto e mais bom Kkkkk só acho	1	
Hahaha curto mesmo viniciusdiasz P mas prefiro uma barbinha um pouco mais curta kkkkkkk	1	
Hoje é o dia mais longo e a noite mais curta do ano no hemisfério sul e o dia mais curto e a noite mais longa no hemisfério norte  .	1	
Juventude Sustentável Não compre produtos de má qualidade Produtos de má qualidade costumam ter uma vida útil mais curta tornando necessária a sua reposição em um curto período de tempo  .	1	
Na era da informação As relações e os costumes A alegria e a solidão O tempo é mais curto A distância é mais curta Porém muito se fala pouco se escuta É querer abraçar o mundo com o seu coração Mas calma o processo o caminho a depuração De seis bilhões de almas que aspiram por ela Na busca sublime que dá sentido a vida Ela tudo contém mas em nada está contida  .	1	
O tempo é mais curto a distância é mais curta porém muito se fala e pouco se escuta  .	1	
O tempo é mais curto a distância é mais curta porém muito se fala e pouco se escuta é querer abraçar o mundo com o seu coração mas calma é o processo o caminho a depuração de bilhões de almas que aspiram por ela na busca sublime que dá sentido à vida ela tudo contém mas em nada está contida  .	1	
O vídeo prossegue para o solstício de dezembro que marca a noite mais curta no hemisfério sul e o dia mais curto no hemisfério norte para então encontrar o equinócio novamente em março de na metade do vídeo com o terminador começando a inclinar na direção oposta até o solstício de junho terminando no equinócio de setembro de concluindo mais uma das bilhões de voltas que a Terra já deu em torno do seu astro rei  .	1	
Pelo visto o quadro foi projetado pra o dh mesmo frente longa fundo curto embora uma haro que tive tinha a mesma geometria porem a frente mais curta e o fundo do mesmo jeito  .	1	
Portanto é o dia mais longo e a noite mais curta no hemisfério norte e o dia mais curto e a noite mais longa no hemisfério sul  .	1	
Portanto é o dia mais longo e a noite mais curta no hemisfério sul e o dia mais curto e a noite mais longa no hemisfério norte  .	1	
Seguindo nessa pegada eu gostaria de saber Qual é seu vocalista predileto Para começar a semana com tudo que por sinal é mais curta já meti logo de cara o som de uma banda que curto muito aqui no trampo chamada whileshesleeps que na minha opinião o vocal loztaylorwss manda bem de mais  .	1	
Short Messy Men s Hairstyle Esse vai para quem gosta de um cabelo curto mais bagunçado lateral mais curta e a parte superior texturizada e com acabamento em pomada com um estilo mais bagunçado Pra quem não tem muito tempo para ficar em frente ao espelho  .	1	
Tudo se acelera Na era da informação As relações e os costumes A alegria e a solidão O tempo é mais curto A distância é mais curta Porém muito se fala pouco se escuta É querer abraçar o mundo com o seu coração Mas calma o processo o caminho a depuração De seis bilhões de almas que aspiram por ela Na busca sublime que dá sentido a vida Ela tudo contém mas em nada está contida	1	
Tudo se acelera na era da informação as relação os costumes a alegria e a solidão o tempo é mais curto a distância e mais curta porém muito se fala é pouco se escuta e querer abraçar o mundo com seu coração mas calma o processo caminho a depredação de bilhões de almas que aspiram por ela na busca sublime que dá sentido à vida nela tudo contém mas em nada está contida	1	
Tudo se acelera na era da informação as relações os costumes a alegria e a solidão o tempo é mais curto a distância é mais curta porém muito se fala e pouco se escuta  .	1	
Tudo se acelera na era da informação as relações os costumes a alegria e a solidão o tempo é mais curto a distância é mais curta porém muito se fala e pouco se escuta é querer abraçar o mundo com o seu coração mas calma é o processo o caminho a depuração de bilhões de almas que aspiram por ela na busca sublime que dá sentido à vida ela tudo contém mas em nada está contida	1	
o tempo é mais curto a distância é mais curta porém mt se fala e pouco se escuta	1	
#pequeno,	menor
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	103	
As vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	82	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	78	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	78	
as vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	68	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	66	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	60	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	44	
mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	43	
As vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	41	
as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	36	
as vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	35	
às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	30	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	25	
mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	20	
às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	20	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	16	
as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	14	
As vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	12	
as vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	12	
as vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	11	
No menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	10	
As vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mais no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
E Clarisse está trancada no banheiro E faz marcas no seu corpo com seu pequeno canivete Deitada no canto seus tornozelos sangram E a dor é menor do que parece Quando ela se corta ela se esquece Que é impossível ter da vida calma e força Viver em dor o que ninguém entende Tentar ser forte a todo e cada amanhecer  .	7	
No menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	7	
no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
pois bem foi constado a ferrugem solicitado uma peça nova porem a espera era muito longa dias retirei o carro da autorizada onde ocorreu um imprevisto de um pequeno amassado no mesmo parte frontal ao lado da milha amado esse menor que a palma de uma mão onde após longos meses de espera a peça chegou é o agente autorizado informou que não poderia esta fazendo a troca da mesma pois o para choque tinha esse defeito sendo assim a FORD nao paga pela peça  .	7	
às vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
O que espero agora é uma solução rápida para um problema pequeno originalmente que por isso me traria um transtorno menor mas faz já insuportável pelo descaso com que o trata o Walmart  .	5	
Por que a palavra grande é menor do que a palavra pequeno	5	
as vezes eu faço de tudo pra nao lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	5	
Às vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	5	
Eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	4	
Eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
Às vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
Ás vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
As vezes eu faço de tudo pra não lembra e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mais no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	3	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e meu coração fica pequeno  .	3	
C'est la vie as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
E Clarisse está trancada no banheiro e faz marcas no seu corpo com seu pequeno canivete deitada no canto seus tornozelos sangram e a dor é menor do que parece  .	3	
HERBERTO HELDER in SERVIDÕES Assírio & Alvim de dentro para fora dedos inteiros falanges falanginhas falangetas ao polegar falta a mim falta me tudo desde a paz na memória e a esperança não sei onde até qualquer crença mínima fortuita ultramarina por exemplo na língua que dure muitos anos ao mesmo tempo em muitos sítios descontinuos tempo e sítio de entre mim e quem me lesse pois se calhar são meus os trabalhos do diabo que alguém venha escutar me quando puxo os lençóis para cobrir as musas do desentendimento contra a noite abruptíssima estrelas orações às faiscas e no chão sempre pequeno vil de vulgo e de rastejo menor em idioma em pensamento e música queria sim escrever o meu poema xo entre as palavras móveis em que todo me desunho sentir um rastro de gelo passar me pela cabeça implicita temperatura até à boca respiração a ita e o sangue na esferográ ca só pelo nome natalício que vai de mim às coisas e as torna indiziveis no dito poema escrito curto de um lado e comprido do outro por exemplo restrito e errado e restituído e absoluto Fotografia A Letter From Mary de Tom Mc Nemar CC	3	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno Oh dó  .	3	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno Oh dó coração devia servir pra bombear o sangue e só	3	
as vezes eu faço de td pra ñ lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo Para não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo p n lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo pra n lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
#afiado,	mais nítida
#seguro,	mais segura
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	16	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	5	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	3	
A TV Bandeirantes exibiu uma entrevista tosca com este indivíduo o Toffoli onde ele disse que a urna eletrônica é mais segura que os computadores da NASA Ele virou comediante Não importa apenas se é seguro ou não mas também quem confere os votos e isso nós sabemos que não é de confiança  .	1	
Acho o jogo legal mas raramente tenho tempo pra sair de casa quando tenho é só de noite e não moro no país mais seguro nem na cidade mais segura de um país não seguro muito menos no bairro seguro não moro na cadeia  .	1	
Amanda Dias Os produtos chegam com certeza garantimos isso para voce trabalhamos com o sistema mais seguro do Brasil em pagamento temos tambem este video para se sentir mais segura em relacao a sua compra assista ele tem apenas minuto	1	
Assim não vale né Halima vc uma grande atriz Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	1	
Como podemos aceitar que a polícia mate e morra da forma como está acorrendo Como podemos aceitar as péssimas condições de trabalho dos profissionais de segurança Quem se sente mais seguro numa lógica de guerra Desde quando uma sociedade mais segura é aquela em que se mata e morre muita gente Marcelo Freixo Confira o vídeo de Freixo no Iserj no dia /	1	
Dadas as dificuldades do sistema nacional de saúde e a falta de recursos ter um seguro de saúde é a decisão mais segura para garantir o bem estar da sua família  .	1	
Deixar seu filho seguro e confortável na hora de andar de carro vai te deixar muito mais segura  .	1	
Essa é a forma de investimento mais segura do Brasil mais seguro inclusive que a poupança em um grande banco garante Cardoso  .	1	
Eu acho que vc poderia levá la para morar com vc sim ela não é grande e já que vc mora sozinha não tem problema com parentes muitos cães vivem em apartamento tranquilamente e assim ela com ctz estará mais segura do que na rua acho que ela iria adorar ter um lugar seguro pra viver e ainda mais já que ela é acostumada com vc pense bem vc já é muito boa por ajudá la na rua mas se ninguém adotá la é um sinal de que a dona dela é vc e que Deus quer que vc cuide dela e ela de vc  .	1	
Eu deixo de lado Me sinto mais segura ebprincipalmente sinto o bebê mais seguro  .	1	
Eu tenho Porto Seguro já precisei dos serviços e fui muito bem atendida tanto que agora no início do ano fiz a renovação do meu seguro mesmo o valor sendo um pouco elevado vale a pena Pois me sinto mais segura e a empresa me passa confiança  .	1	
Eu uso táxi é mais seguro tem seguro para passageiro é regularizado tem placa vermelha e me sinto muito mais segura conheço gente que já assaltaram o uber levaram o carro até agora não acharam e táxi como é plotado se acontecer qualquer coisa tem rastreador e a polícia Vai cima e acha mais fácil	1	
Goethe says Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	1	
Gosto do Garçon o DeSean Jackson é o homem das big plays Jordan Reed muito seguro e me parece que a linha ofensiva está mais segura que nos tempos de RG se bem que foi incapaz de segurar Eddie Lacy o gordinho gostoso que vinha de uma temporada de jardas/corrida de média  .	1	
Matéria mal feita A posição mais segura pra se dormir é a confortável Os médicos indicam o lado esquerdo mais seguro quando as grávidas estão em trabalho de parto  .	1	
Muiito muiito seguro resposta diretas e objetivas fico cada vez mais segura q fiz uma ótima opção em acreditar em Eduardo e Marina pra serem meus representantes  .	1	
Não existe meio mais seguro de fugir do mundo do que a arte e não a forma mais segura pra se unir a ele do que a arte  .	1	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que  .	1	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a	1	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte Johann Goethe  .	1	
Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	1	
O seguro morreu de velho dicas para uma casa mais segura que apenas dependem de si	1	
Peca o seu agora pwlo whatsapp Pagamento deposito bancario ou com Pag seguro boleto transferência bancária ou até x no cartão sua compra mais segura	1	
Precisamos com certeza a revogação do extatuto do desarmamento mais também precisamos de leis rígidas que sejam cumpridas para quem não tiver responsabilidade em portar uma arma cidadão de bem com certeza ira ficar mais seguro sua família com vai ficar mais segura agora tenham certeza vai morre muinto bandido pra mim funciona assim bandido bom e bandido morto	1	
Precisando fazer compras mas não tem tempo de vir até nossa loja Nós temos a solução Compre pelo nosso site e receba em sua residência a encomenda por correios fácil cômodo e muito seguro nossa loja está integrada ao PagSeguro a plataforma de pagamentos mais segura do Brasil  .	1	
Qual a forma mais segura de acessar minha conta pela internet qual o endereço mais seguro	1	
Quando seguro sua mão sinto que estou mais segura	1	
Regrann App from lilaaraujo Arte Não existe meio mais seguro para fugir do mundo do que a arte e não há forma mais segura de se unir a ele do que a arte  .	1	
Você acha que ele vai se sentir seguro pra ter algo sério com alguém assim Acho que eu me sentiria mais segura com uma mulher fiel as suas vontades do que uma semi virgem que quer pescar um marido bom partido  .	1	
e um voo muito bonito e seguro pois aviacao e mais segura que qualquer estrada e muito profissionalismo e ser bom e m computador de bordo que nao o meu caso gosto muito de aviacao mas nao tive oportunidade hoje sou apenas um carreteiro ando so por estradas rodovias mas muito obrigado pois adoro voar quando tenho chance abracos	1	
emanuelli mk tenho está ela é linda você é de onde Flor posso enviar pelos correios vc pode comprar via pag seguro se você sentir mais segura meu WhatsApp	1	
eu vivo em inglaterra e tomara muita gente ser tratada como sou os inglesses sao muito educados muitos portugueses deviam aprender com eles principalmente a policia deviam dar gracas a deus os inglesses irem para portugal pois sao eles quem mais investem por vezes em portugal essa gentalha que fez isso a pobre rapariga nao deve ter familia nem amigos pois so uma pessoa frustada e que faz uma coisa dessas portugal e um pais lindo e sim seguro ja foi eu adorava voltar mas ca em inglaterra sinto me mais segura do que no meu proprio pais e triste dizer mas e a verdade mas o que tenho a dizer e que devem receber os estranheiros sejam eles de onde for com respeito pois se querem ser respeitados teem de se dar ao respeito I wish the best luck to the girl	1	
muitos nao sabem que na blibia encontramos muitas formas de viver muitos procuram de forma mais cruel para entender a vida a biblia e a forma mais segura e facil pra servir a Deus e ficar forte e seguro na nossa caminhada  .	1	
no mundo em Deus podemos ta mais segura pois Deus e a roxa onde todos nos vai clama E se senti seguro na hora da tribulação que no dia dia em quanto todos nos viver pode vir descontrole em todo sentido em quanto mais todos nos Evolver nesse amor pode mundo desaba mais temos a certeza Que tem as mãos de Deus Jesus e Maria pra nos segura Um pouco com Deus e muito o muto sem Deus e nada vamos todos dizer SIM pra Deus abraça a todos nos filho pra infinito de um lindo céu amem	1	
#frio,	mais frio
Bruno e Marrone Agora Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Não podia dormir te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto eu ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Agora Bruno e Marrone Agora clique para ouvir	5	
Afinal com o clima mais frio o corpo gasta mais calorias para se manter aquecido pois o frio é um termogênico natural  .	3	
tá muito frio mas sabe aonde tá mais frio ainda no meu coração sem vc  .	3	
E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um eu vivi	2	
Era frio não sei dizer se fazia mais frio do lado de fora da blusa ou dentro do meu coração  .	2	
O frio e a chuva estao começando e quarta feira sera o dia mais frio dos ultimos anos  .	2	
Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim	2	
tá muito frio mas sabe aonde ta mais frio ainda no meu coração sem você  .	2	
A entrada do ar mais frio causa maior sensação de frio a partir do sábado  .	1	
A gente fala q ta frio aí as pessoa do sul já vem jogar os grau celsius na cara Oh migo to nem aí se aí ta mais frio isso n cancela meu frio	1	
AGORA Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um eu vivi	1	
AQui no brasil já está tão frio e vc foi caçar mais frio	1	
Acordo de manhã P ir P curso no frio passo a noite na escola com mais frio ainda  .	1	
Adoro frio cr se tivesse mais frio do q tá agr ia ser perfeito	1	
Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim  .	1	
Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva não batia na minha janela Não podia dormir Te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu Em um mar de dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi	1	
Agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agoooora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor Que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora Volta tão tranquila Depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora E agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Eu podia dormir Te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Agora  .	1	
Agora pela manhã vindo pro trabalho estava sentado na ponto esperando o ônibus e chegou um indivíduo de chinelo bermuda e camiseta imagino eu que o infeliz estivesse passando um frio de lascar porque amanheceu hoje mais frio do que os outros dias  .	1	
Agora sim to sentindo frio espero muito que esteja mais frio ainda de manhã	1	
Ahaha idem quem quer frio é gramado ou campos do Jordão acho que o segundo é mais frio	1	
Ai rafa ta falando de frio cara frio ta aqui em floripa cara só baiano prefiro o frio da Bahia o frio daqui é de congela os ossos se fica mais frio vou ter que trabalha vestido de picolé porque vou ta congelado aqui ta dando ho loco meu	1	
Ain ce ta com frio q ridículo olha aqui no meu estado ta muito mais frio print do clima FODA SE ME DEIXA SENTIR FRIO COM	1	
Ali foi um aviso para ela mas deixa ela ela ja tem anos ela naõ tem sorte com os namorados que ela tem A TAYLOR SWIFT esta tentando voltar o namoro com o ex namorado ja sigo no twistter mulheres americanas eu gosto da tenista MARIA SHARAPOVA logo ela arruma um namorado agora ela esta triste porque não pode jogar tenis então nem namorar quer ela tem umas balas com a marca dela chama SUGARPOVA ela fazia propagandas para a nike so porque ela foi punida agora não querem mais para voçe ver como é enquanto ela estava jogando eles quiseram patroçinar ela agora não mas tabom ela mesmo pode ate ser modelo se quiser Ela é RUSSA mas pareçe que ela gosta do pais do estados unidos ela estava estudando ai numa faculdade HAVARD fica ai no estados unidos ela tem que arrumar uma coisa para fazer e igual voçe MADONNA voçe esta triste queria fazer outras turnes Esse ultimo album REBEL HEART teve uma so turne so se é assim mesmo nunca tinha escrito para uma cantora então nem sei o que signifivca turnes e albuns ALBUNS deve ser as musicas do cd e TURNES são os paises onde vai cantar Agora presiza ver se compensou essa turne suas turnes são caras tem que pagar os DANCARINOS os que montam o palco isso quem podia fazer era os dançarinos menos despesas Não sei porque voçe escolheu homens para serem dançarinos podia ser mulheres voçe deve ter namorado uns dançarinos eles são senvergonha ficam passando a mão em voce de proposito A musica ja não é como antigamente o mundo esta com muitos problemas e as pessoas nem tempo tem para escutar musicas antigamente não aconteçia tantas trajedias hoje so aconteçe trajedias aviões de monte caindo do çeu trens descarrilhando dos trilhos e navios afundando pelo oceano as pessoas se matando e matando as outras DEUS esta cansado dessas palhaçadas por isso que esta aconteçendo tragedias daqui a pouco vou fechar a loja ja esta tarde deve ser umas horas da noite não é bom ficar aberto com chuva porque tem muitas pessoas atoa quando chove e faz frio poucas pessoas ficam na rua ai os ladrões roubam as lojas mas eu estou sempre esperto o frio veio derrepente esses dias não estava tanto frio mas hoje todo lugar onde tem frio e tem a agua do mar fica mais frio ainda ja para o nordeste do BRASIL tambem tem praia mas la é muito difiçil fazer frio la os nordestinos ate rezam para chover é muito difiçil chover no nordeste brasileiro eu nunca fui no nordeste brasileiro Olha MADONNA ja deve estar tarde é melhor eu escrever amanhã não sei se escrevi bastante não pode escrever tanto senão quando vai enviar não envia ai perco tudo que escrevi ai para escrever tudo de novo não é façil voçe gosta que eu escrevo bastante mas não é façil escrever bastante tem dias que escrevo bastante e tem dias que escrevo pouco não é façil escrever para voçe ler é façil voçe traduz para ingles e le quando voçe escreve eu coloco na tradução hoje voçe colocou uma imagem de palhaço Aqui no BRASIL tem muitos palhaços tem muitos circos ja o CIRCO DI SOLEI so vai pessoas ricas é um circo diferente dos outros as vezes ele vem para o BRASIL aquela tal de LURDINHA que me falou que tinha esse circo ela era metida so gostava de ir em lugares finos quando ela me contava ficava ate sem graça agora não sei se era verdade eu so acredito vendo esta tarde ja MADONNA voçe perçebeu que não esqueço das pessoas faz uns anos ou mais que não falo com essa LURDINHA e ainda se lembro dela comigo a pessoa so me engana uma vez vou indo tabom UM BEIJO MADONNA e um bom fim de semana para voce e um bom fim de noite para voçe tabom TE AMO MADONNA manda um abraço para sua filha LOURDES tabom agora tenho que ir amanhã vou tentar escrever bastante para voçe Olha se comporte tabom não se preocupe com o ROOCO ele é homem então sabe o que faz O RICTCHE deve estar ensinando ele a cantar as inglesas seu ex marido é engraçado pareçe que ele foi junto para a AFRICA o seu filho DAVID esta registrado no seu nome e no nome do RICTHE tambem agora vou indo tabom TCHAU MADONNA e um bom fim de semana tabom e ate amanhã GOOD NIGTH MADONNA  .	1	
Amarilis Aniceto Julliana Aniceto dia mais frio e olha a máxima mais esta frio pra poxa	1	
Amo o clima mais frio fico louca pra chegar o frio de verdade e parar de suar feito louca nessa cidade colocar um casaco mais pesado e dormir naturalmente de coberta rsrs  .	1	
Apesar que HOJE não está tão frio mas é pra ficar mais frio essa semana	1	
Aqui em Correntina no interior da Bahia foi o mais frio de todos e continua bastaaaante frio	1	
Aqui em MACEIÓ ALAGOAS estar frio com leve ventania e brisa suave no NORDESTE não é apenas calor mais frio também  .	1	
Aqui em paraty ta fazendo um friozinho bobo e eu ja to doido pra sumir imagina ir pra um lugar vezes mais frio quero é distancia de frio kkkkkkkkkk	1	
Aqui está muito frio vou pra Campos do Jordão voltei lá está mais frio ainda	1	
Aqui ja é frio e ta começando a fazer mais frio ainda quem aguenta isso	1	
Aqui na sala está um frio do crl mas fora dela ainda mais frio está	1	
Até quando no grupo da família a gente reclama do frio chega meu primo de Londrina pra mandar um print dizendo que lá tá mais frio	1	
Aí nego ta reclamando do frio Aí tem a incrível ideia de visitar um lugar mais frio pra ver o frio  .	1	
Aí vc vai pra SP achando q tá frio de verdade mas tava mais frio no RJ	1	
Bem vindos ao frio de Sampa Agora a temperatura começa a cair e a noite fica bem mais frio  .	1	
Boa Tarde novamente kkk hoje o dia amanheceu totalmente com neblina e um frio muito bom tem previsão de chuva ou mais frio para os próximos dias No momento o céu está bem limpo falo de Nova Londrina PR	1	
Boa tarde Manel Luis assim de repente quando olhei pareçeu me ver uma estatua no meio do caminho Olhe que a foto está muito bonita Quanto ao programa espero de ver claro apesar de já se saber quem ganhou beijinhos e agasalhe se bem ai deve de estár mais frio que aqui na minha cidade de Faro e mesmo aqui está muito frio beijinhos bom fim de semana e ate segunda feira	1	
Boatos que esse final de semana vai ser frio e no final do mês mais frio ainda  .	1	
Bom dia Júlia Aqui está um dia lindo de Sol e muito frio depois de cair muita neve vem sempre mais frio é normal A primavera só vem talvez em Maio Beijinhos	1	
Bom dia e boa semana pessoal Bora tirar aquela roupa de frio lá do fundo do armário Rio fica mais frio nesta  .	1	
Boto o ar no mais frio e morro do frio mas nao desligo	1	
Brasília cidade linda e maravilhosa claro que faz frio ninguém aqui está comparando Brasília com nenhum outro estado mais frio como o sul do Brasil ou outro país do mundo nosso frio é gostoso	1	
Cara é foda vc andar de moto no frio principalmente quando sua faculdade é na serra lugar mais frio da cidade  .	1	
Caraliu tá frio pra porra e eu acordei suado agora to com mais frio	1	
Começou O frio já chegou há um mês e meio O período mais frio do ano vai de maio a metade de agosto  .	1	
Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi  .	1	
Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Não podia dormir te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor Diz que morre de amor por mim  .	1	
Como pode sair do frio de caxias pra morar em lugar mais frio ainda	1	
Comprar roupa de frio no Brasil é querer passar raiva q nessa merda não existe mais frio	1	
#boa,	melhor
A melhor maneira de come ar uma amizade com uma boa gargalhada  .	1675	
Orkut é melhor que o facebook Cê Tá Loko Vey kkkk Recomendo Seven Channel Muito boa essa pagina recomendo Blog Memes Perdidos	612	
Para deixar a viagem ainda melhor nada como uma boa e deliciosa noite de sono Já conhece a nossa pousada Segue a gente	53	
EVENTO É o seguinte galera PARA DE MARRA e vem se jogar na pista da Balloon Toda a equipe list está DECIDIDA a oferecer o melhor open bar um ambiente seguro e muita música boa  .	52	
Eu sou muito boa amando mas sou melhor me vingando	40	
As vezes é melhor a gente se afastar e virar uma boa lembrança do que insistir e virar um incômodo  .	38	
Grupo de zueira no Whtas só a velha e boa zueira fugir dá mesmices de sempre rir ainda é o melhor remédio só chamar sem pornografia	37	
Tenham todos uma boa sorte e que vença o melhor	30	
Nada melhor para começar a sua semana do que boa dose de música gente bonita e cerveja gelada  .	27	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	26	
Para ter olhos bonitos procure ver o melhor dos outros para ter lábios bonitos fale somente palavras agradáveis e para ter boa postura caminhe com a certeza de que você nunca está sozinho  .	24	
A vida é boa quando você está feliz Mas a vida é muito melhor quando os outros estão felizes por causa de você  .	23	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	22	
O Bom Gosto já tem a boa pra fazer o seu início de ser ainda melhor É o kit exclusivo da loja virtual do Bom Gosto com CD DVD Cartão autografado pelo grupo com FRETE GRÁTIS pra todo Brasil  .	22	
Uma lembrança boa de você uma vontade de cuidar melhor de mim de ser melhor para mim e para os outros  .	22	
boa tarde galera a página de atletismo do melhor do estado no ranking junior capixaba do espírito santo no caso o amigo aqui está crescendo e para ter uma maior procura de mais patrocinadores sua curtida colabora com o crescimento desde já fico grato pela ajuda e atenção  .	22	
Quando a festa é boa e dançamos a noite toda não tem lembrancinha melhor que os chinelos da chinelos artesdadira confeccionados com produtos de altíssima qualidade e super modernos Peça já seu orçamento chinelos artesdadira chinelos artesdadira chinelos artesdadira Contatos artesdadira gmail  .	21	
Sabemos da sua boa vontade em fazer da Bahia um estado melhor  .	20	
eu sou muito boa amando mas sou melhor me vingando	18	
A vida é boa quando você está feliz mas a vida é muito melhor quando os outros estão felizes por sua causa  .	16	
Meu sonho é ter uma pagina grande com mts curtidas e pra isso eu preciso da ajuda de vcs por favor curta a minha pagina e vcs vão ver como ela e boa e conferir o melhor do seu time e do Campeonato Brasileiro Serie A Link	16	
Que tal provar uma deliciosa comida mexicana e uma boa tequila No Mexicano Brasil você encontra o melhor da culinária mexicana	16	
Zagueiro David Luiz Declara sua Fé e Dependencia de Deus LEIA MAIS AQU dicas para Uma boa noite de sono e dormir melhor LEIA MAIS AQUI	16	
melhor vc se afastar e deixar uma boa lembrança do que insistir e virar um incômodo  .	16	
Sua melhor opção é botecolugarnenhum ao som soufabiozani Muita gente bonita muita música boa e muita cerveja gelada  .	15	
As vezes uma coisa boa acaba para que outra melhor comece  .	14	
Menina Descobre que o Pai Mente Para ela Todos os Dias É uma história linda que retrata cada sacrifício que os pais fazem para dar a seus filhos uma boa educação e buscar uma vida melhor  .	14	
O Deus que você serve é um Deus perfeito e justo Ele não irá fazer nada que não lhe seja bom a vontade dEle é boa perfeita e agradável Então por que temer Confie O melhor está por vir Nem olhos viram nem ouvidos ouviram nem jamais penetrou em coração humano o que Deus tem preparado para aqueles que o amam  .	14	
O vídeo é a prova de que com um pouquinho de boa vontade dá para fazer um mundo melhor  .	14	
muito boa sorte e que cada um só encontre o melhor em teus caminhos  .	14	
O êxito consiste em ter uma boa relação com todos os passageiros dando o melhor de nós  .	13	
Sem falar que pode ser seu futuro marido sua filha seu sogrão gente boa primo do seu melhor amigo noiva do seu irmão  .	13	
Encare a portanto com boa vontade bom sentimento e o seu melhor  .	12	
Nada melhor do que um colchão novinho para ter uma boa noite de sono  .	12	
O Deus que você serve é um Deus perfeito e justo Ele não irá fazer nada que não lhe seja bom a vontade dEle é boa perfeita e agradável Então por que temer Confie O melhor está por vir  .	12	
Quer um super almoço barato é uma super janta mais ainda entra na minha página tio chumbinho garanto uma boa refeição e um bom atendimento eo melhor preço	12	
VIVIAN na final porque Porque ela é linda Anima as festas Dança bem ela é sincera Gente boa como a gente É humilde ela joga limpo Ela merece é a melhor ali	12	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	11	
Mas hoje eu prefiro pegar um fone colocar uma boa música e escutar ou melhor deixar elas me escutando  .	11	
Pergunta a si mesmo O congelamento dos salários mínimos foi bom ou será bom pra mim ou é melhor o aumento O sucateamento das Universidade é uma coisa boa pra mim na minha atual posição O FIES ou o FIESP para Graduação e até mesmo Mestrado ou Doutorado é bom pra mim pra minha vida para a minha família POR FAVOR eu imploro POR FAVOR não seja mais dominado por sentimentalismo que se comporta nas eleições como se fosse uma partida de futebol porque tem um ignorante tradição  .	11	
Troco minha acc lvl no nfsw pontos Com Carros deles sao class S o melhor é Pagani Zonda Cinque Aceleraçao Por acc boa no DD tank Full Me add e deixa mensagem os interessados Vlw	10	
Uma boa viagem é a melhor coisa	10	
A boa companhia naturalmente traz o melhor de você à tona  .	9	
As vezes é melhor você se afastar e deixar uma boa lembrança do que insistir e virar um incomodo  .	9	
De noite ela prova que a minha melhor fã dona do meu dia e boa parte da manhã  .	9	
De noite ela prova que é minha melhor fã dona do meu dia e boa parte da manhã  .	9	
Mato Grosso Goiás e Minas Gerais são estados que requerem mais estudos embora neles as águas tendam a ter boa qualidade estando a melhor parte mesmo em São Paulo  .	9	
Se você precisa de música ao vivo de boa qualidade por um preço justo aqui você vai encontrar a melhor opção  .	9	
Uma boa opção para o seu Jantar E o melhor NÃO dá trabalho Encontre no Cachambi Espettoria Rua Baldraco Tel Atendimento das hs às hs Temos pontos de vendas também	9	
alvarogarnero o cara que revolucionou o mercado de Beach clube no Brasil um visionário nato uma figura fantástica trazendo o melhor da noite com requinte sofisticação boa música gente bonita ótimos djs uma estrutura e entretenimento sem igual parabéns por esse grande projeto um grande abraço  .	9	
#alta,	mais alto
Entre todas a vistorias do Ex Presidente LULA uma das maiores foi fazer as elites brasileiras principalmente a paulista a sair do armário senão vejamos a famosa forças ocultas que levou Getúlio Vargas ao suicídio Janios Quadros a renuncia o golpe civil militar que derrubou João Goulart sobrando ate para Fernando Collor uma cria deles que tentou governar sozinho a ponto de magoar as montadoras ao dizer que os carros brasileiros eram umas carroças chegando naturalmente a um operário nordestino sem diploma universitário e olhos azuis e agora atingiu o ponto mais alto contra uma mulher de classe media alta metade europeia uma das nossas que afronta que resolveu ser presidenta e ficar ao lado dos mais carentes e necessitados nesta nação tão vergonhosamente concentradora de renda em que pais bom é só para da nação uma Bélgica e aos a vergonhosa Índia enfim a tristemente famosa BELINDIA pobre trópicos  .	3	
A tapioca tem um índice glicêmico IG alto e uma alta carga glicêmica CG inclusive mais alto do que o condenado pão branco e até mais alto do que o açúcar cristal  .	2	
A ÁGUIA E A GALINHA Leonado Boff Certa vez um camponês andando pela floresta encontra caído ao chão um ninho de águia com um filhote bastante machucado que havia caído junto com o ninho do galho mais alto de uma das árvores mais alta do local  .	2	
Os pneus Continental de alta performance são projetados para oferecer o mais alto desempenho em segurança  .	2	
Para que a Hyundai me possibilite correr a Vodafone Meia Maratona de Portugal RTP Ponte Vasco da Gama ou a Mini Maratona EDP eu seria capaz de atravessar ventos cortantes desertos escaldantes por muitos dias e muitas noites para chegar ao quarto mais alto da torre mais alta e bem alto gritar Com a Hyundai como parceira a correr ou a andar ao som do Rock and roll atravessar a Vasco da Gama será sempre a desbundar	2	
Parabéns OAB além de proibir que milhares de Bachares exerçam o direito de trabalharem dignamente com esse exame que visa apenas regular o mercado e principalmente arrecadar milhões de reais trimestralmente em cada exame da ordem praticado agora defende um advogado que EMBRIAGADO tenta jogar na mesma lama fétida dos mensaleiros petistas presos na Papuda esse grande homem corajoso destemido que teve a coragem de não só mandar para cadeia corruptos mensaleiros como também elevou o STF a mais alta Corte da Justiça Brasileira ao mais alto posto de instituição respeitada  .	2	
Se dois jogadores tiverem um full house ganhará quem tiver a trinca mais alta já se a trinca for igual ganhará quem tiver o par mais alto e em caso de empate as apostas são divididas	2	
A GAYA é referência na comercialização de produtos concebidos sob o mais alto padrão de qualidade e design dotados da mais alta tecnologia  .	1	
A bolha vai estourar este ano pois a renda não está crescendo mais e em algumas cidades a renda está decrescente pois com uma economia estagnada e custos de produção em alta por causa da energia e impostos mais altos teremos um nível de inflação mais alto em do que o que tivemos em com esta pressão sobre a renda da classe média o nível de consumo deve cair e as empresas irão demitir com isto as pessoas irão pensar duas vezes antes de comprometer sua renda em uma dívida de longo prazo e com isto a bolha deve começar a murcha  .	1	
A casa ambientada da Decor Interior conta com diversos itens exclusivos da Fyne Decor não perca a chance de conferir pessoalmente o mais alto nível do design junto de um toque de alta qualidade que só a Fyne te proporciona  .	1	
A homenagem consistia numa aclamação pelo povo e no recebimento das mãos de um dos representantes do Senado de uma bandeja de prata com folhas de palmeira a mais alta honraria dada a um cidadão romano Era uma honraria inacreditável o mais alto que um cidadão romano podia almejar Uma honraria tão grande que encontras resquícios dela na nossa própria língua  .	1	
A matéria fala de um jeito como se a população fosse ter uma internet móvel gratuita e de alta qualidade sendo que ja tem só que o lucro pessoal fala mais alto que a satisfação do usuário  .	1	
A minha motivação é sempre alta não só por representar a Red Bull ao mais alto nível mas também pelo prazer de guiar um carro como o World Series  .	1	
A música que era pra ser de fundo fica mais alta do que a narração e quando alguém fala em outra língua também fica mais alto do que a tradução  .	1	
Acho curioso quando os professores fazem livros e têm alta educação e depois demoram minutos para por um vídeo do YouTube mais alto  .	1	
Acredito que fotografei um destes em São Caetano está na minha galeria estava muuuito alto no cabo mais alto das torres de alta tensão  .	1	
Agora pra dezembro e janeiro e um pouco mais alto devido a ser alta temporada  .	1	
Agora vamos la a última semana de maio no meio de tantos roubos corrupções escândalos mentiras ilusões obras não concluídas desvio de merenda escolar desvio de verba pública corte do pac casas imposto mais alto do mundo gasolina em alta energia e água que não para de aumentar  .	1	
Alguns sinais podem indicar sua presença como um ombro mais alto que o outro costelas mais salientes de um lado pelve parece mas alta de um lado  .	1	
Além da alta cobertura com horas de duração e um fator de proteção solar mais alto FPS e a base chega ao Brasil ao valor sugerido de R ou seja mais barato confirmando o trabalho de adequação de preços da marca no país que iniciou este ano com o lançamento da coleção de máscaras para cílios a R cada  .	1	
Amo a sky apaixonada pela imagem em alta definição a Internet e maravilhosa mesmo o valor sendo mais alto do que nas outras operadoras vale a pena  .	1	
Após os quarenta dias de dilúvio a chuva diminuiu o suficiente para que o nível das águas permanecesse no seu ponto mais alto durante cinco meses sete metros acima do pico da montanha mais alta  .	1	
Aquele que está em seu organismo com a carga elétrica em alta ele tem também mais facilidade de ter também um padrão vibratório mais alto mais positivo e com isto poder com mais facilidade entrar no padrão vibratório dos seres que não é alimentado por emoções principalmente por aquelas em frequências negativas  .	1	
Assim como no chao nao fico não mas em cima fico sim porque ate o mais alto vale e montanha mais alta do que eu Ele me faz caminhar	1	
Assim o Leão encontrou o Macaco e perguntou Hei você aí macaco quem é o rei dos animais O Macaco surpreendido pelo rugir indagatório deu um salto de pavor e quando respondeu já estava no mais alto galho da mais alta árvore da floresta Claro que é você Leão claro que é você  .	1	
Aumento de gasolina juros mais alto Petrolão Mensalão inflaçaõ mais alta queda na Bolsa dólar estratosférico  .	1	
Bem mais alto que a mais alta nuvens a sentado no céu  .	1	
Bilionário saudita compra cobertura mais alta de Nova York O apartamento mais alto de Nova  .	1	
Charles qual o edifício mais alto da cidade hj Seria a alta vila Apesar de não estar bem em bh	1	
Coisa mais dificil que tem Essa menina deve ter vontade de matar talvez brancos governantes pessoas de nivel social mais alto que o dela talvez de renda mais alta que a dela entre outras pessoas e ela nao o faz apenas se cala Que autocontrole ela tem Incrivel admirável e lindo	1	
Com a inflação alta os preços dos alimentos cada vez mais alto a maioria do povo comendo cada vez mais pouco com certeza o governo está cortando gases da população  .	1	
Com três vitórias consecutivas em Le Mans o demonstrava o domínio da sobre a alta tecnologia envolvida na construção de automóveis de mais alto desempenho  .	1	
Como ela foi construída e será o prédio mais alto do mundo ela já não seria a mais alta	1	
Conhecida como a estrada mais alta do mundo esta ponte atinge os metros de altura no seu ponto mais alto  .	1	
Construída entre e e com uma torre de metros a torre mais alta de uma catedral na França foi o mais alto edifício do mundo entre a e permaneceu como a mais alta igreja do mundo até quando foi ultrapassada pela Catedral de Colônia na Alemanha  .	1	
Creio eu que quando começamos a empreender em algo nosso temos que primeiro agir e fazer de coração não pela volta será consequência de como se administra o empreendimento e em segumdo ter visão sempre esteja um passo ou mais dos concorrentes seja criativo e ofereça um produto acessível para classe baixa como para a classe alta seu número de consumidor será nem mais alto pra finalizar como uma publicação um pouco mais a cima que fala que você tem que ter orgulho de falar sobre seu trabalho ou nesse caso seu empreendimento  .	1	
Depois da reportagem mostrando um cliente que ao reclamar da conta alta além de não ser atendido recebeu outra de valor mais alto e ser chamado de Ontário Chorão quero a claro bem longe de minha casa  .	1	
Descobri que as princesas não ficam esperando pelo seu príncipe dentro de um castelo ou no quarto mais alto da torre mais alta do castelo  .	1	
Dispomos para o efeito de cavalos treinados até ao mais alto nível executando os exercícios de alta escola  .	1	
Dubai inicia construção da próxima torre mais alta do mundo Atualmente arranha céu mais alto também fica em  .	1	
E eu escalei a montanha mais alta para descobrir que do ponto mais alto a vista é embaçada  .	1	
E quanto mais alto e influente o cargo mais alta a pena  .	1	
E ser alta é um nivel mais alto pq nééh  .	1	
Eheheh E ser alta é o que Quanto mais alto é	1	
Ele enfrentou ventos terríveis um deserto escaldante e subiu na porcaria do quarto mais alto da torre mais alta para encontrar oque	1	
Em vez de comprarem carros de gama alta comprem smarts ou outro de gama media baixa mas infelizmente o exibicionismo fala mais alto  .	1	
Engraçado é que essas motos de alta cilindrada fazem um barulho bem mais alto e rodam por aí sem problemas  .	1	
Enquanto você assiste pelo telão em alta definição os emocionantes confrontos pelo lugar mais alto do pódio seus filhos se divertem com as modalidades olímpicas Um espaço pra você e toda sua família	1	
Essa correção metabólica é tão notável que muitas pessoas poderão perder peso enquanto ingerem um número mais alto de calorias do que vinham consumindo em dietas com alta concentração de carboidratos  .	1	
Eu tava mais alta do q meu colega mais alto hj de manhã MEU DEUS DKSNDJSNDN	1	
#fraco,	mais fraco
Diretoria é um lixo o técnico um incompetente elenco fraco vamos esperar o que Temos o presidente mais fraco da nossa história consegue destruir um trabalho de anos rapidamente  .	2	
E o resultado não foi pior porque esse Tucuman é muito fraco mas parece que mais fraco foi o nosso esquema tático  .	2	
A questão aqui não é quem e mais inteligente ou retardado o que falta no nosso país é rigor no cumprimento das leis para que todos sejam julgados da mesma maneira caso contrário a corda continuará arrebentando do lado mais fraco acho que eu nem preciso dizer que o lado fraco é o cidadão de bem não é	1	
A verdade é que não restou time fraco na Copa do Brasil Juventude que seria TEORICAMENTE mais fraco é um bom time e muito perigoso  .	1	
Acho assim O CAM tem técnico mas o plantel é mais fraco que o nosso só que o Renato é fraco  .	1	
Agente percebe quando o tecnico e fraco quando ele coloca o willian simoes como titular jogador mediocre lento mais fraco que caldo de go horrivel prefiro que improvise um goleiro na lateral esquerda do que esse willian simoes	1	
Aldebaram ñ é fraco tem o Mascara da morte q é o mais fraco ele fica em segundo mais fraco	1	
Ano passado todos falaram a mesma coisa diziam que o melhor time era flamengo e santos mais quem foi o campeão Jogar futebol no rio é fácil porque lá só tem time fraco aqui em São Paulo o time mais fraco do interior é muito melhor que qualquer um do interior do Rio	1	
Aoshi mt fraco dos times grandes ele é o top mais fraco  .	1	
Bruno Formigone apesar de fraco é um jogador rassudo no clássico me lembrou Júlio terceiro mais fraco poderia vazar mesmo  .	1	
Cara eu não acho que Hitsugaya virou o FDP só acho que o tal de Cang é mais fraco que o Bazz tendo em vista que gelo realmente é fraco contra fogo sua reflexão no meu ver faria mais sentido se ele ainda estivesse lutando com o Bazz  .	1	
Claro por que é fraco Esses Deuses são mais fraco que um porta de madeira pois ele não consegue quebrar uma porta mas consegue matar deuses então esses Deuses são fraquinhos e esse Kratos também  .	1	
Com esse time fraco Só falta perder para um mais fraco ainda esse criciúma	1	
Com os reforços/saídas vocês veem o Cruzeiro mais forte ou mais fraco que na temporada passada Mais forte Mais fraco	1	
Comissão de ética no Senado e na Câmara dos Deputados até parece pegadinha do malandro rsrs sabemos que a corda arrebenta não para lado mais fraco mas sim para o lado desatento porque não existe lado fraco na política brasileira o grau de politicagem é medido pela astúcia  .	1	
Concordo com os argentinos o SPFC não ganhar deste fraco San Lorenzo é porque é mais fraco ainda agora Rafael Tolói levar chapéu e o Rovelho Senior tomar o gol é mais humilhante ainda	1	
Corpo fraco mente fraca e espírito mais fraco ainda  .	1	
Diante de uma larga frente de batalha procure o ponto mais fraco e ali ataque com a sua maior força mas saiba usar o ponto fraco como reforço a não errar naquele ponto  .	1	
E fraco para o spfc mais fraco ainda para a selecao  .	1	
Ele pode ser figurante mas não é fraco lembrem se que ele salvou o time do Kakusu e do Hidan duas vezes ma batalha neutralizou Hidan com corvos e saiu no X contra o Kakusu ele pode até ser o mais fraco aí mas ele não é fraco  .	1	
Ele trabalha pro cara mais fraco de todos os animes o danzu e muito fraco ele só roba o poder dos outros	1	
Esse BBB o povo tudo fraco mesmo pra curtir a festa o mais fraco que já vi	1	
Esse foi o super sayajin mais fraco que já vi Pode ser fraco mas é o Sayajin que pedi a Deus v Franciele Alencar	1	
Estamos com uma justiça fraca um congresso fraco e um exército mais fraco ainda  .	1	
Este Setúbal é fraco e contra o Porto ainda mais fraco é jogam todos abertos parecem as meninas de coina  .	1	
Eu acho que kratos não valeu e mais forte de todos não vai morre fácil não e que Dante seja fraco ne mais comparado ao primeiro dante ele mais fraco isso e dito na Historia do novo  .	1	
Eu ia marcar o Rodrigo Lobão mas me lembrei que o Júnior de Andrade é mais fraco porém tem o Márcio Augusto Martins de Andrade que é tão fraco quanto o irmão entretanto tem o Douglas Hemerly Lobo que se acha o bonzão mas é tão fraco quanto os demais então acabei cansando e acho que não vou marcar ninguém  .	1	
Eu preferia que o Buu fosse mais fraco e o Freeza mais forte / Por causa que o buu era fraco do anime só da parte do kid buu D e o Freeza sempre foi forte pois ele mato Gohan Kuririn e um monte de pessoas	1	
Eu sou mãe de casal e hoje estamos no pé de guerra ela acha que defendo mais o irmão do que ela Pode até ser porque um dia ele foi fraco e errou acho que devemos cuidar do mais fraco porque o outro é mais forte e não precisa de ajuda Mais acho que me enganei e agora não sei concertar o erro  .	1	
Faz mais do que obrigação dele fazer o melhor pelo seu estado agora merecer uma placa Esse Rubens é fraco mole o djabo a presidente mais fraco que eu já vi vai tomar um Gerovital ou então um Sollevare Ele sabe o que é pq entende de farmácia	1	
Foi fraco fazendo Elvis e vai ser mais fraco ainda fazer a Cher  .	1	
Futebol de corrupçao rio de janeiro ja e fraco no futebol ainda robando fica mais fraco os paulista sao bem superior sem chance pro os carioca nosso futebol paulista e mil vezes superior fui	1	
Ganho uma comprada do anderson depois ganho na sorte ele e fraco ganho so do morto do belford q ta mais fraco ainda e ainda acha q e bom tadim	1	
Isso mesmo mas esse fabricante de tractor ai é fraco vou colocar até um tractor da caterpillar mais fraco ai o D XT ja ganhava	1	
Isso vem de um lugar fraco e deixa me sentindo ainda mais fraco depois  .	1	
Jogar com alguém mais fraco kkkkkkkkkkkkkkk Será que ele não se deu conta que o fraco é ele Se fosse com qualquer um seria eliminado Se dizia inteligente no jogo mas não se deu conta que era um coadjuvante sem graça e sem táticas de jogo  .	1	
Juca ele era fraco na bola e mais fraco ainda como comentarista sem citar o profissional mau carater  .	1	
Já achava o artilheiro do Paraguai muito fraco agora querem o de um campeonato mais fraco ainda lamentável  .	1	
Karaio Zé eu vi essa luta no exato dia em que aconteceu não me recordo qual seria a principal e última luta naquele dia mais me lembro que um amigo olhou para o segundo oponente e falou já morreu kkkkk mais eu falei cara toda luta tem o chamado golpe de sorte se vc descobrir e acerta o ponto fraco do oponente ele já era e falei ainda q o aparente mais fraco estava calmo dmais em relação ao primeiro oponente d cara feia  .	1	
Lgc que e vergonha perde o palmeras slc tiu n sei uq e pior o Rogerio Franga o Edson silva Escroto ou o Muricy Gay tem que derruba esse muricy alias derruba o time todo e cmç do zero sa poha n serve nen pra DV nessa merda time fraco e as msm goleia os mais fraco i e fregues pos mais forte tomara que nen passe na libertadorea pra chega nas desizões e perde dnv lro corinthias to d boa	1	
Liverpool é um time que nunca foi campeão do Uruguay e também acabou de subir da Série B é um time bem fraco só n é mais fraco que o Vasquim menos de nem comemoro  .	1	
Me desculpem porém assisti o jogo ontem mas a realidade é que o time de REMO é muito fraco so conseguimos fazer os gols por que o time do AC é mais fraco ainda sem falar que eles caíram muito fisicamente  .	1	
Means é um ótimo lutador mas nem está entre os tops no ranking co event blz mas nunca um main achei fraco e com um Card mais fraco ainda nesse evento	1	
Meu primeiro saque é forte tento definir com ele e o segundo é fraco e com topspin saco o segundo sempre no lado mais fraco  .	1	
Muito fraco clube do medo ta cada vez mas fraco onde estão os filmes de terror mesmo Está ficando cada vez mais fraco gosto de filmes assustadores como no passado um bom exemplo de bom filme cemitério maldito OK  .	1	
Muito fraco como goleiro muito mais fraco como treinador imprensa baba ovo fala bem so para ter matéria	1	
Muito fraco e pagando pau para o Corinthians num jogo mais fraco que os comentários dele  .	1	
Neto vamos torce para os mais fraco dale colombia selecao campea nao escolhe adversario fraco ganha das mais forte pra ganha de time pequeno o nosso time do bairro ganha ate do brasil  .	1	
No rio de janeiro tem estações Verão verão menos forte verão mais fraco e verão menos fraco CABO	1	
Nosso sub é mto fraco e o Baresi mais fraco ainda Sub promete	1	
#inteligente,	mais esperto
Não mais bonito não mais inteligente não mais especial não mais esperto não mais maluco não mais legal apenas diferente  .	2	
Não mais bonito não mais inteligente não mais especial não mais esperto não mais maluco não mais legal apenas diferente  .	2	
A cada semana surge um novo reformador da sociedade que pretende ser mais inteligente que o seu conjunto mas que é apenas e temporariamente mais esperto  .	1	
E quem tá ficando mais esperto a cada dia Meu grande e inteligente afilhado Felipe  .	1	
Este Lula não é inteligente mas é o brasileiro mais esperto que existe no mundo Quero usar os rojões que comprei para o dia em que for preso mas tá difícil  .	1	
Meu irmão qui mais espertos qui eles pensam qui são o nosso presidente é mais esperto qui eles todos juntos porque o nosso presidente muito inteligente fica calmo o mambo esta controlado pelo líder dessa nação  .	1	
Mudei completamente minha consciência Fiquei mais inteligente O L é o kara mais esperto pode crê Ele se liga em tudo	1	
Na vida tudo passa o mundo evolui e com a evolução vem as mudança e quem sobrevive as mudança não são os mais esperto nem o os mais inteligente e sim os que se adapta melhor a elas  .	1	
Não mais bonito não mais inteligente não mais especial não mais esperto  .	1	
Não se julgue melhor mais esperto que os outros pq nesta vida sempre tem alguém muito mais inteligente  .	1	
Não é o mais esperto que sobrevive nem o mais inteligente Mais sim o que melhor se adapta as Mudanças	1	
O empreendedor não é o mais esperto ou o mais inteligente  .	1	
O mais esperto seria agora o mais inteligente de certeza que não o era  .	1	
O pior erro do suposto inteligente e se julgar mais esperto que os outros  .	1	
O povo tem que ser inteligente Tem que pensar ser racional mais esperto Não é colocando fogo em um veículo que a situação mudará ao contrário oriunda em outros problemas trazendo mais preocupações só que em outros setores Negociação talvez não funcione  .	1	
Olhos abertos Veja além do próprio teto O mais esperto não é o mais inteligente Não  .	1	
Oque temos q entender é o seguinte itachi genio Obito inteligente o suficiente ou seja ele n é burro o fato de itachi ser mais esperto n diminui a esperteza de Obito ou seja itachi n é um Deus ent parem de mama lo	1	
Pare de se achar tão mais esperto que os outros você é inteligente mas não como se acha parte é só soberba  .	1	
Professor adjunto do Departamento de Antropologia Evolucionária e do Centro de Neurociência Cognitiva da Universidade Duke Hare sugere que as pessoas comparem os bichinhos uns com os outros não para saber quem é mais esperto e sim como cada um é inteligente já que as estratégias usadas pelos cães para resolver problemas variam  .	1	
Quando se fala que o povo tem que saber votar eu pergunto saber votar é votar no ladrãozinho mais esperto mais bonito mais culto e inteligente Não tem como votar certo quando não há opção  .	1	
Scofield é inteligente mas T Bag é mais esperto	1	
Sempre vai ter alguém mais bonito alguém sempre será mais esperto alguém sempre será mais jovem culto inteligente  .	1	
Ser uma águia não é ser o mais esperto mas o mais inteligente	1	
Tópico Poderes Como já reforcei em outras análises Kyoraku é de longe o mais inteligente dos Capitães e provavelmente o mais esperto dos Comandantes até o momento  .	1	
Uma coisa eu digo O Romulo foi o mais inteligente de todas a edicoes so nao foi o mais esperto A Emilly esta sendo a mais esperta mas nao è inteligente E o Marcos esta sendo inteligente e esperto esse BBB ja tem o ganhador	1	
Você fica mais esperto mais audacioso mais elegante mais amigável mais inteligente  .	1	
acho que esse cara é criativo e mais inteligente ele nao tem culpa se foi mais esperto	1	
nem sempre o mais esperto é o mais inteligente	1	
qdo vc pensa ser super inteligente e descobre que tem alguem mais esperto que você  .	1	
É notório que o aluno nota não é o mais esperto ou o mais inteligente  .	1	
É o mais esperto é o mais santo é o mais inteligente o mais verdadeiro  .	1	
#legal,	resfriador
E legal mesmo aki em Manaus precisamos de resfriador ai nao tem	1	
#ótimo,	maior
Bom vamos colocar um número maior como outros fandoms fizeram se conseguirmos milhões em horas está ótimo pois já vamos ter batido o recorde mas se conseguirmos mais que isso ótimo vão demorar mais para bate lo  .	27	
Vai ser ótimo contar com a maior e mais fiel torcida do planeta	17	
Vai ser ótimo contar com o apoio da maior e mais fiel torcida do planeta  .	7	
Ha empresa também disponibiliza um ótimo plano de carreira ONDE você pode estar atingindo uma renda maior que isso viagens e prêmios Hoje disponibilizamos de franquias em Manaus e de mais de em todo Brasil ENTÃO você pode fazer este Negocio de qualquer parte  .	6	
Pra mim desde que ele continue fazendo gols e dando umas vaciladas tá ótimo Vamos deixar o Argel trabalhar e calar a maior parte da torcida com um título  .	5	
Na maior limpeza Pouca gente usa mas o papel alumínio realmente serve como um ótimo protetor de sujeira no forno e no fogão  .	3	
A banda de rodagem também foi ampliada de modo a permitir uma área maior de contato com o solo o que se traduz em melhor distribuição de carga maior aderência no asfalto e tração na terra bem como em um ótimo desempenho nas curvas  .	2	
Achando tudo ótimo em SP tava o maior frio então aquele calor era bem vindo  .	2	
Em breve teremos o maior boom da Internet pós Facebook E Você poderá participar e ser recompensado por tudo o que compartilhar e comprar pela Internet Isto seria ótimo não é mesmo Entenda como funcionará a maior rede social do planeta o RIPPLN Cadastre se já gratuitamente pelo link startmyripple  .	2	
Eu me chamo Sabrina tenho anos eu admiro muito a Andressa Urach ela teve muita força vinda de nosso senhor apesar de minha idade pedi para minha mãe comprar o livro da Andressa Urach Morri para Viver assim que chegou na Igreja Universal de Ribeirão Preto minha mãe comprou na hora estou lendo apesar de ser para menores de anos ja estou na página e muito admirada eu estou achando ótimo ler este livro para que quando eu for maior n cometer erros e estou aprendendo muito com esse livro apesar das criticas que Andressa vem recebendo mais só nosso Deus e ela sabe a mudança verdadeira sua Andressa eu espero que vc venha ser uma grande Mulher de Deus um Obreira e quero que eu tenha a chance de conversar com a Andressa como converso com muitas mulheres de pastores e bispos  .	2	
Guina concerteza um ótimo jogador D'ale sem dúvidas nenhuma a maior inspiraçao para eu amar futebol e principalmente o meu inter  .	2	
Mas caso queira comprar um FPS maior lógico que é ótimo  .	2	
Mas isso é ótimo pois nesses movimentos conseguimos visualizar com maior facilidade os pontos que devemos trabalhar  .	2	
No dia de maio dia do abraço dê o maior número de abraços sinceros e bem apertados que conseguir e tenha um ótimo dia	2	
Parabens Rui mesmo com a lesão no ombro conseguiste um ótimo resultado tu mereces és o maior és o nosso campeão  .	2	
Sendo uma opção leve de tecido macio tem um ótimo caimento ao corpo e oferece maior conforto no dia a dia  .	2	
Vai ser ótimo contar com o apoio da maior e mais fiel torcida do planeta	2	
É ótimo estarmos juntos reforçando o nosso maior desejo O BRASIL VAI MUDAR  .	2	
A Glutamina da Titan possui ótimo custo X benefício e quanto maior o tamanho do pote mais você economiza Veja  .	1	
A London Eye é a terceira maior roda gigante do mundo possui metros e é um ótimo observatório da cidade  .	1	
A Nicole foi convidada para participar do grupo e eles insistiram muito dado às negativas da Nicole o jeito foi colocar a Fergie Ou seja ela pode se dar muito bem no grupo porque o formato original do grupo foi idealizado com ela Ao meu ver vai ficar ótimo porque a Nicole tem uma extensão de voz maior que a da Fergie	1	
A Página buscava melhorar o conteúdo de suas mensagens e estudos e fazer um vídeo rápido de um texto edificante seria um ótimo método para a divulgação maior dos textos de André Luiz entre outros espíritos  .	1	
A assessoria de investimentos de Curitiba recebeu um selo de excelência em atendimento devido ao ótimo resultado em uma pesquisa realizada pela XP Investimentos maior corretora independente do Brasil que avaliou a satisfação dos clientes  .	1	
A cachoeira Prumirim é a última da trilha e maior queda com um ótimo poço para banho  .	1	
A cada música uma dose maior de Caio kkkk ótimo vídeo	1	
A cadeira tem bases intercambiáveis para maior flexibilidade base arco para ótimo empilhamento base de estrela para colaboração ou banqueta alta para touchdown  .	1	
A cirurgia ficou muito cara mil e não sabemos como pagar sem cortar a alimentação e os remédios dos outros gatinhos afinal muitos deles precisam de cuidados especiais Estamos fazendo uma VAKINHA para que quiser ajudar doando ou qualquer outro valor seria ótimo Por favor compartilhem para que o maior número de pessoas possam ver pois a gatinha só tem semanas se não além de já não ter a vista a infecção vai se espalhar e não vamos poder conter  .	1	
A coisa mais importante quando estamos viajando é curtir o momento e se divertir O Salar de Uyuni na Bolívia além de ser o maior deserto de sal do Mundo é um ótimo cenário para tirar fotos diferentes  .	1	
A deh trindade do FabulososPrazeres foi visitar sua terra natal Barbacena e parou naquele que é o maior ícone da cidade o restaurante e lanchonete Roselanche para comer o sempre ótimo pastel de carne  .	1	
A diretoria do Flamengo esta fazendo um ótimo trabalho mas peca na questão do sócio torcedor nos devíamos ter o maior numero de sócios torcedores do Brasil nossa torcida é imensa só que a maior parte dessa torcida esta fora do Rio e o programa de sócio do Flamengo não beneficia essas pessoas pois eles vão pagar o mesmo que os torcedores do rio e não vão ter os mesmos privilégios assim fica difícil ter muito sócios torcedores  .	1	
A dreamsbylead maior agência de eventos do Nordeste está com um ótimo espaço na mais nova edição da Vogue Noiva  .	1	
A empresa DWGA fecha parceria com a maior empresa de fabricação de cortinas de PVC e lança do mercado qualidade e ótimo preço Entre em Contato através de no PABX ou  .	1	
A floresta da Tijuca é um ótimo lugar para visitação é a maior floresta urbana do mundo cobrindo cerca de km repletos de árvores vegetações pássaros córregos viveiros cascatas grutas lagos e uma capela  .	1	
A glória da segunda casa será maior que a primeira ótimo retorno  .	1	
A imagem impreciona pela beleza rara o fotógrafo é ótimo mas a Natureza essa sim nos proporciona o bem maior	1	
A maior aprovação da história Mais de de ótimo bom e regular  .	1	
A maior conquista da vida é estar em paz ótimo domingo	1	
A maior escola de samba do planeta acolhe de braços abertos um ótimo trabalho e claro que nos tragam os pontos	1	
A maior injustiça não convocar o fábio pois vem fazendo um ótimo trabalho nesses ultimos anos  .	1	
A maior parte dos entrevistados considera o governo Dilma ótimo ou bom mesmo percentual obtido na pesquisa anterior de setembro deste ano  .	1	
A maior parte dos jogadores da sub poderão ter um ótimo futuro pois são bons jogadores e melhores lapidados nos trarão muitas vitórioas  .	1	
A maior parte dos juízes mesmo os que não aparecem na mídia estão procedendo ótimo trabalho no combate a corrupção e ao narcotráfico  .	1	
A maior prova de quanto o capitalismo é ótimo e dá super certo  .	1	
A maior prova de que Latuff está fazendo um ótimo trabalho é justamente a outorga desse prêmio  .	1	
A maior torcida do RN compareceu em ótimo número ao Frasqueirão  .	1	
A maior variedade de material escolar e ótimo atendimento só na Nós damos show Venha nos visitar	1	
A minha foi caralho vou morrer o que to fazendo aqui vou passar vergonha se desistir fudeo to arrependida é agora que morro te amo mãe Resultado passei o maior vexame naquela televisaozinha lá de baixo mas desci e foi ótimo Hahaha	1	
A nossa única ressalva é que pelo valor o pastel poderia ser um pouco maior mas fora isso tudo estava ótimo comercomerjp	1	
A potência maior apenas agiliza o trabalho mas é possível fazer uma escova com ótimo resultado usando um secador mais fraco que os profissionais  .	1	
A reação positiva do mercado e a maior prova de impeachment é ótimo para o país  .	1	
#difícil,	mais difíceis
Sim nós sabemos que as provações e tribulações sempre virão e existem fases que são mais difíceis do que outras mas não podemos aceitar que tudo será sempre tão difícil  .	147	
Mesmo com a prática de exercícios físicos e boa alimentação é muito difícil eliminar a gordura dessa região do corpo por ser uma das áreas mais difíceis de tornear  .	3	
O blefe é uma das jogadas mais difíceis do Poquer Apesar de ser difícil ela é vital para que você possa ganhar uma mesa  .	2	
Sim nós sabemos que as provações e tribulações sempre virão e existem fases que são mais difíceis do que outras mas não podemos simplesmente aceitar que tudo será sempre tão difícil  .	2	
A coisa mais difícil do mundo pelo menos uma das mais difíceis é achar roupa pra sair  .	1	
Acho muita falta de respeito um garçom do Senado ganhar mais que um Tenente que passa anos de sua vida na AMAM recebendo um treinamento muito difícil e estafante isso tudo depois de ter sido aprovado em um dos concursos mais difíceis do Brasil  .	1	
Ai que ta a diferencia esse mlk era do vasco Certo Por quanto será que o vasco vendeu ele Não me lembro Mais com certeza não chega nem na metade do que esta querendo pagar hoje O que eu quero dizer com isso pros times brasileiros valorizar mais seu jogadores aqui um cara desse é vendido por ate milhões na Europa ele valem verdadeiras fortunas e porque jogando aqui no Brasil num pode valer também si é o msm cara que esta sendo vendido la o certo é começar a vender por um valor igual ao que elns negociao na Europa Posso não ter sido claro mais acho que de pra entender na Europa só tem um campeonato mais difícil que o brasileirao que a liga dos campeão fora isso o brasileira é mais difíceis que todos os outros regionais	1	
Algo que me dê tanto orgulho como ser do Benfica é das coisas mais difíceis de encontrar se não a mais difícil de todas  .	1	
Amiga eu sei que vc não gosta dessa foto mais vc sabe que eu tenho um amor enorme por ela Lembra o dia q tiramos ela pois é saímos nos divertimos fizemos coisas que vão ficar sempre na minha memória só quero dizer que vc é muito mais q uma simples prima vc e uma irmã que Deus me deu td dia agradeço a Deus pro ter colocado vc em minha vida que tudo q passamos foi só provas que nossa amizade vai além você e uma amiga verdadeira q sempre vai tá ali pra me ajudar nos momentos mais difíceis da minha vida Pq amiga pra chamar de irmã tá difícil hj em dia mas vc eu posso chamar de irmã por tudo que vivemos amiga obg por me aturar qnd eu tô na bad kkkkk Pq eu sei que eu fico muito chata msm valeu pelos conselhos Pq sem seus conselhos eu não sei o q seria muito obrigado por tudo te amo best	1	
Ao que tudo indica uma das mais difíceis da minha vida acadêmica se não for a mais difícil	1	
Após anos para embalar nossas almas com o som e as letras de seus clássicos boleros renovados todas as conquistas que já tivemos e as que ainda estão por vir para esse povo forte que somos que sempre soube surpreender com sua presença nas ruas nos momentos mais difíceis e este parece ser mais difícil ainda da história do Brasil e quem sabe da América Latina  .	1	
Até um certo ponto ser considerada bonita não era tão difícil de uns anos pra cá que os padrões vêm ficando cada vez mais difíceis de atingir  .	1	
Bom dia Dizem que nossa língua é uma das mais difíceis se não a mais difícil do mundo pra se aprender  .	1	
Bom dia guerreiros se este foi fácil nem quero pensar no difícil mas Deus da as provas mais difíceis para os melhores Obrigada por não desistirem	1	
Bom diaaa VÍDEO NOVO A quem possa interessar aí está o making of oficial da Melô do DF É eu sei que tá um pouquinho atrasado hehe Nele eu falo dos bastidores e comento os momentos mais difíceis das gravações Qual será que foi a cidade mais difícil de gravar E a mais longe Quais são as maiores dúvidas das pessoas Será que o pessoal do Guará lembra da música Essas e outras perguntas são respondidas nesse super making of Espero que curtam Sério  .	1	
Cachoeira Ele me falou você acha que ele vai Flávia Carlinhos é uma decisão tão difícil né Acho que uma das decisões mais difíceis que ele tem que tomar é essa viu Muito complicado eu acho muito complicado  .	1	
Depois do imenso sucesso de aprovações na PFN chegou a hora da Ebeji Concursos começar a compartilhar seu segredo ter os melhores alunos do Brasil Confira o depoimento da aluna Priscila Matos Oliveira que estudou para a PFN durante a anos através de livros e cursos online com uma rotina de horas de estudo nos seus finais de semana principalmente à noite Que dedicação A EBEJI entrou em contato com Priscila e veja só as suas dicas de sucesso EBEJI Priscila pra você quais foram as fases mais difíceis do concurso E as mais fáceis A fase mais difícil do concurso da PFN pra mim foi a fase oral  .	1	
E educar minha amiga vou te contar é uma das tarefas mais difíceis que existe se não for a mais difícil mesmo  .	1	
E eu quero que vc saiba que eu sempre estarei do seu lado pra segurar a sua mão nas horas mais difíceis secar suas lágrimas qndo for difícil contê las e te abraçar qndo precisar de conforto A gente briga as vezes sim mas é Pq quero cuidar de vc Pq eu te amo e quero só o melhor pra vc Depois de tantos anos passando seu dia separadas hoje vou poder te abraçar e te desejar toda felicidade desse mundo Minha pequena e assim será pra sempre eu te desejo muita saúde paz amor sabedoria força coragem sorte UCE O muitas alegrias e que todos os seus sonhos se realizem Pq é isso que vc merece Vc merece ser plenamente feliz E no que eu puder contribuir vc sabe que estarei aqui Se vc quiser uma estrela vc sabe que eu vou buscá la pra vc não sabe E qndo as dificuldades surgirem não se esqueça que estou aqui pra TUDO Disposta a fazer o possível e o impossível pra te ver feliz custe o que custar Não vou dizer Q te amo como uma filha Pq ainda não sou mãe mas vc e a Pri foram meu treinamento rsrs Então eu amo vcs quase como uma mãe E vc sabe Q mães são leoas qndo seus filhotes precisam né Então não se esqueça disso Vc tem leoas cuidando de vc o tempo todo Mesmo de longe eu sempre penso em vc Feliz aniversário pequena Deus abençoe e ilumine cada passo teu Com todo meu amor  .	1	
E quando falamos que é difícil pode anotar rs Mas como dizem que os acessos mais difíceis são os que nos brindam com os lugares mais fascinantes e o motorista no caso o Julio é abusado descobrimos o Poço do Céu  .	1	
E se não não fosse este apoio está força em um dos momentos mais difíceis da minha carreira tudo seria muito mais difícil  .	1	
ENTREVISTA E se tudo na vida acontecesse da forma que planejamos Certamente seria tudo bem mais fácil mas será que também não seria bem mais sem graça É inegável que a decepção talvez seja um dos sentimentos mais difíceis de superar mas difícil não quer impossível A goiana Ellen Verri Lopes é um belo exemplo de superação e de que dar a volta por cima é a melhor saída para seguir e frente  .	1	
Eles também são mais difíceis de mastigar o que tornam o ato de comer mais difícil e aumentam a queima de gordura em  .	1	
Entendo bem o motivo dela querer vir infelizmente tentou os meios mais difíceis pois depois que vc já morou aqui e volta pro Brasil fica difícil conseguir visto pra voltar  .	1	
Essa é uma das mais difíceis necessidades de serem atendidas se não a mais difícil em minha opinião pela realidade em que vivemos hoje  .	1	
Esta a acontecer o mesmo que antes do jogo na luz ou seja a imprensa da a nossa derrota como certa e quando assim e nos respondemos em campo Dortmund vai ser difícil mas o nosso clube já ultrapassou muitas batalhas mais difíceis que esta basta irem ao nosso museu para verem	1	
Esta foi uma das transmissões mais difíceis se não for a mais difícil que já fiz  .	1	
Esta é uma das coisas mais difíceis de expor porque é extremamente difícil pra mim me sentir vulnerável  .	1	
Está achando que está ficando mais difícil Fica tranquilo que as coisas vão ficando mais difíceis mais próximo do topo Mantenha a calma e o foco e continue em frente Siga fightsuplementos Marque seus amigos e comente aqui embaixo Aproveite para investir nos seus suplementos conosco os melhores suplementos pelo melhor investimento Chama no whats ou envia um direct	1	
Eu estou procurando uma pessoa que tenha o dom do amor ao próximo estou muito doente e perdendo a vontade de viver a minha situação está difícil pois ainda tenho situações mais difíceis a qual não sei mais a quem buscar uma solução para sentir vontade de viver por favor Você que estiver lendo em nome de Jesus Cristo me ajuda a chegar até o apresentador pois é no fim do túnel sempre surgem uma luz  .	1	
Eu sempre mantive a minha essência de escritora intacta NÃO faço e NUNCA fiz a linha Fulano faz sucesso poetizando então vou virar poeteira sicrano é respeitado escrevendo difícil então vou escolher as palavras mais difíceis pra ser a fodona das letras beltrano lançou um livro então vou ter que lançar um também  .	1	
Faça as pazes com você mesmo o mundo fora da sua cabeça vai continuar difícil e as coisas não precisam ser mais difíceis do que já é  .	1	
Foi o desafio físico e mental mais difícil que enfrentei em alguns momentos pensei em desistir mas esses desafios por mais difíceis que pareçam sempre nos fortalecem e nos mostram que somos mais capazes do que imaginamos  .	1	
Física é um dos cursos mais difíceis de se formar se não o mais difícil pra depois ganhar pouco se a pessoa é boa em física e matemática é bem mais vantajoso fazer uma engenharia e ser valorizado ganhando bem do que Como disse o colega Nonato Soares ter que aturar um monte de palhaços fardados  .	1	
Garçom executa um dos trabalhos mais difíceis de lidar trabalhar com humanos é mais difícil de que com animais  .	1	
Gente sei que é chato ficar pedindo curtidas mais é um dos modos da pagina crescer um dos mais difíceis para ser sincero seria mais fácil com Troca de Divulgação mais é difícil para pagina nova como a minha  .	1	
Hoje nosso dia das mães foi difícil né rainha Passamos hoje por uma das situações mais difíceis mas estávamos ali juntas de mãos dadas olhando nos olhos mostrando que juntas nós somos mais fortes  .	1	
Lucas eu sei que vc não vai ver esse comentário mais eu adimiro muito seu trabalho sei como é difícil mais vc me fez rir nas hrs mais difíceis brigado	1	
Mais alguém acha que essa era uma pistas mais difíceis do jogo Se não era essa qual você achava a mais difícil	1	
Me despedindo do ano de com essa fotinho abuso como eu Só quero agradecer a Deus pelo dom da vida e por está viva para agradecer por tudo que tenho e por tudo que vivi e puder aprender esse ano Foi um ano muito difícil talvez um dos mais difíceis de minha vida Ano de muitas provações teste guerras internas dificuldades  .	1	
Muito fofo já deixar a mão para elas Ainda mais se a sua senha é mega difícil indireta para pauladini e thaisscavassa que tem as senhas mais difíceis que já vi na vida kkkkkk adriamorim	1	
Não a dor q dure para sempre também não ah felizes para sempre uma das coisas mais difíceis em minha vida talvez a mais difícil eh meditar para que fugir do que ah dentro d si próprio Amoo viver amo amar e me estrepar sempre sou o que sou e o que sou provavelmente nem eu nem ninguém conhece a não ser Deus  .	1	
Não é fácil lidar com uma criancas especial e o autismo é um dos mais difíceis falo pq sou professora e se para mim que tenho formação é difícil imagina para as outras crianças que não compreendem essa condição  .	1	
O Campeonato Brasileiro desde que começou a ser disputado no sistema de pontos corridos sempre foi avaliado como um dos mais difíceis senão o mais difícil do planeta  .	1	
O exame de biologia é sem dúvida dos mais difíceis do IAVE e o mais difícil de quem anda em ciências	1	
O momento é difícil mas já superamos momentos mais difíceis  .	1	
Obrigada divino pai eterno pela proteção pelos livramentos por atender meus pedidos por náo me deixar entrar em desespero nos momentos mais difíceis da minha vida muito obrigada pai pelos amigos que ganhei nesse momento difícil muito obrigada meu pai peço sua proteção pra todos amém  .	1	
Os dois artigos utilizam pessoas que tinham experiência em treinamento de forçade vezes na semana mas nunca treinaram em circuito para realizar um treino chamado Linda o criador do Crossfit já chama esse treino de barras da morte e diz que esse treino é um dos mais difíceis se não o mais difícil de toda modalidade Glassman  .	1	
Os primeiros dias são mais difíceis daí vira hábito porém continua difícil mas não impossível  .	1	
Os ultimos dias do ano sempre são os mais difíceis né Difícil acordar difícil trabalhar dificil de viver  .	1	
#fácil,	mais fácil
Sei que a vida nunca foi e nunca será fácil as dores são difíceis de suportar é mais fácil desistir que prosseguir  .	127	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita	106	
Já descobriu a forma mais fácil de encontrar seus móveis planejados Conheça nosso projeto e entenda como é fácil resolver tudo com cliques  .	13	
Mas é fácil de me iludir por isso deixam me a pensar Que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	11	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita Receba as receitas da Aninha no Facebook é só adicionar ou seguir o perfil da Aninha	7	
Bater no peito e dizer que é mulher é fácil está nas horas boas é mais fácil ainda eu quero ver ser MULHER de verdade na dificuldade QUERIDA	4	
Digo tudo o que é mais fácil da vida e o fácil é duro e batido pela paciência  .	3	
Diminuição da maioridade penal para aliciar o jovem ligado ao tráfico e prendê lo no banco dos réus e em seguida aprisioná lo pois fica mais caro assim mais fácil de explicar o alto orçamento com a segurança pública fácil também para desvios de verbas ocasionais o jovem passa a se educar e trabalhar nas dependências do presídio modelo e depois une se esse procedimento agora como aparato Legal à terceirização do trabalho passando a alugar o serviço desses ex funcionários do crime para empresários  .	3	
Eu me apego fácil mas tomo nojo mais fácil ainda	3	
Me apego fácil mas me desapego mais fácil ainda	3	
Me apego fácil mas me desapego mais fácil ainda  .	3	
O homem que não sabe amar pode ser fácil de ser amado mas é ainda mais fácil de deixar de ser  .	3	
Parece bem fácil certo Infelizmente é mais fácil falar do que fazer  .	3	
Sempre comecem pelo mais fácil que o difícil fica fácil  .	3	
Uma coisa que eu aprendi é que quem te arranca um sorriso fácil arranca o coração mais fácil ainda  .	3	
Aprenda a fazer vários tipos de delineados e técnicas para deixar mais fácil na hora de fazer aquiii Delinear nunca foi tão fácil	2	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear Receita	2	
Bolo Espera Marido é fácil de fazer e mais fácil ainda saborear rsrs Receita com Star Page  .	2	
Cadê aquele monte de feriado durante a semana Sentir falta deles é fácil mas desapegar na OLX é mais fácil ainda Fotografou anunciou desapegou	2	
Então boca meteu em um no outro etc etc e começaram com babação ai pega o primeiro adversário mais forte e toma pau kkkkkk ganhar todas em um grupo mais fácil que o campeonato mineiro é fácil	2	
Eu me apego fácil mas pego nojo mais fácil ainda	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar q é mais fácil fazer te vir do q fazer te voltar	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	2	
Mas é fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar  .	2	
Me apego fácil e me desapego mais fácil ainda	2	
Me apego fácil e pego nojo mais fácil ainda  .	2	
Me interesso fácil mas perco o interesse mais fácil ainda	2	
Muito fácil e se eles fazem assim é porque é realmente a maneira mais fácil  .	2	
Na Bíblia não é o texto mais fácil ou mais encorajador que traz maior benção mas o texto quer seja fácil ou difícil que lança vc mais sobre Deus  .	2	
O Bcash é uma solução financeira que permite através de um cadastro rápido e fácil que você compre de forma muito mais fácil na internet  .	2	
Ou seria fácil A mente costuma distorcer e nos fazer acreditar que agir da forma mais fácil que há é a mais difícil  .	2	
Quer ganhar a prancha do Gabriel Medina Para participar da promoção Se Joga No Escuro Com Medina é fácil e para ganhar é mais fácil ainda  .	2	
Seriam pesos e medidas Vocês querem que os clássicos Cariocas sejam com torcida única Como ficam as Semi Finais e Finais Sem torcida então né É tão fácil punir esses marginais mas não sempre escolhem a opção mais fácil que é banir todos os torcedores de bem porque não tem coragem de peitar esse tipo de marginais  .	2	
me ganhar é fácil me perder é mais fácil ainda	2	
muito fácil pra me ganhar mais fácil ainda pra me perder	2	
É fácil de me iludir e isso deixa me a pensar que é mais fácil fazer te vir do que fazer te voltar	2	
É muito fácil diferenciar uma PÁGINA de um PERFIL existem várias maneiras mas a mais fácil delas é a Página você curte e o Perfil você adiciona como amigo  .	2	
É muito fácil falar do pecado quem não viu a tentação bem mais fácil falar da derrota dos outros se você nem tenta jão  .	2	
A brincadeira teve como finalidade evidenciar uma ideia que todos já sabemos o quanto é fácil encontrar imóveis na WPA mais fácil até do que encontrar os ovos de Páscoa escondidos  .	1	
A caridade material é mais fácil e deve ser um dever mas a caridade assistencial que não é tão fácil assim é a maior das caridades virtuosas	1	
A defesa esta ótima passa muita confiança para o time mas como o William falou na transmissão o time está com muita pressa de chegar no ataque não é possível o time errar passes em um jogo Carille tem que sentar o time e corrigir esses erros isso é básico de qualquer time de futebol na pelada da semana nosso aproveitamento nos passes são melhores toca fácil procura sempre a opção mais fácil passe arriscado só no ataque  .	1	
A maioria das minhas amigas estão tudo namorando é mais fácil arrumar amiga solteira p sair do que um namorado hahahahahaha n ta fácil	1	
A pessoa tem o dom de me ganhar fácil mais também me perde mais fácil ainda  .	1	
A seeeeexta feira como eu gosto não tá fácil não xô inchume na pancex É muito mais fácil desistir do que tentar mais uma vez é muito mais prático comer no Mc Donald's do que cozinhar algo saudável  .	1	
A tarefa de pintar as unhas ficou mais fácil A Impala lançou o esmalte em spray que garante praticidade secagem rápida e fácil aplicação  .	1	
A vida ficou fácil para mim e tanto mais fácil por exigir de mim o mais difícil  .	1	
A vida é regida por escolhas só que tem pessoas que acham mais cômodo seguir o caminho mais fácil e esquecendo que a vida não é fácil é preciso lutar pra conseguir erguer o prêmio erguer a felicidade em nossas mãos  .	1	
A vossa simpatia e sorriso fácil é que tornou tudo muito mais fácil  .	1	
Abrir é fácil comer as sardinhas é muito mais fácil é muito mais gostoso as vezes como na lata mesmo  .	1	
Acabou hoje as chances de vez de subir Mais fácil o vasco escapar de cai do que a gnt subir muito mais fácil	1	
#esquisito,	mais estranho
Hj tive o sonho mais estranho é é capaz de bater record de esquisito eu sonhei que tava a sonhar que me raparam o cabelo à dentada	1	
O que era esquisito afinal ela nunca se fazia presente nas suas necessidades ficou mais estranho quando Lydia supostamente uma pobretona aparece numa moto caríssima  .	1	
Se vens a uma terra estranha curva te se este lugar é esquisito curva te se o dia é todo estranheza submete te és infinitamente mais estranho  .	1	
quando deus estava inspirado resolveu criar o bicho mais estranho que poderia existir e pensando muiiiito resolveu dar a esse bicho esquisito o nome de mãe  .	1	
Ô casal mais estranho esse ela é uma aberração e ele cada dia mais esquisito  .	1	
#frio,	mais frio
Bruno e Marrone Agora Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Não podia dormir te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto eu ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Agora Bruno e Marrone Agora clique para ouvir	5	
Afinal com o clima mais frio o corpo gasta mais calorias para se manter aquecido pois o frio é um termogênico natural  .	3	
tá muito frio mas sabe aonde tá mais frio ainda no meu coração sem vc  .	3	
E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um eu vivi	2	
Era frio não sei dizer se fazia mais frio do lado de fora da blusa ou dentro do meu coração  .	2	
O frio e a chuva estao começando e quarta feira sera o dia mais frio dos ultimos anos  .	2	
Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim	2	
tá muito frio mas sabe aonde ta mais frio ainda no meu coração sem você  .	2	
A entrada do ar mais frio causa maior sensação de frio a partir do sábado  .	1	
A gente fala q ta frio aí as pessoa do sul já vem jogar os grau celsius na cara Oh migo to nem aí se aí ta mais frio isso n cancela meu frio	1	
AGORA Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um eu vivi	1	
AQui no brasil já está tão frio e vc foi caçar mais frio	1	
Acordo de manhã P ir P curso no frio passo a noite na escola com mais frio ainda  .	1	
Adoro frio cr se tivesse mais frio do q tá agr ia ser perfeito	1	
Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim  .	1	
Agora fala que me ama Agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva não batia na minha janela Não podia dormir Te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu Em um mar de dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi	1	
Agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim Agoooora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor Que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora Volta tão tranquila Depois que já não tem mais amor E sem você ficou mais frio meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora E agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Eu podia dormir Te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora Depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Agora  .	1	
Agora pela manhã vindo pro trabalho estava sentado na ponto esperando o ônibus e chegou um indivíduo de chinelo bermuda e camiseta imagino eu que o infeliz estivesse passando um frio de lascar porque amanheceu hoje mais frio do que os outros dias  .	1	
Agora sim to sentindo frio espero muito que esteja mais frio ainda de manhã	1	
Ahaha idem quem quer frio é gramado ou campos do Jordão acho que o segundo é mais frio	1	
Ai rafa ta falando de frio cara frio ta aqui em floripa cara só baiano prefiro o frio da Bahia o frio daqui é de congela os ossos se fica mais frio vou ter que trabalha vestido de picolé porque vou ta congelado aqui ta dando ho loco meu	1	
Ain ce ta com frio q ridículo olha aqui no meu estado ta muito mais frio print do clima FODA SE ME DEIXA SENTIR FRIO COM	1	
Ali foi um aviso para ela mas deixa ela ela ja tem anos ela naõ tem sorte com os namorados que ela tem A TAYLOR SWIFT esta tentando voltar o namoro com o ex namorado ja sigo no twistter mulheres americanas eu gosto da tenista MARIA SHARAPOVA logo ela arruma um namorado agora ela esta triste porque não pode jogar tenis então nem namorar quer ela tem umas balas com a marca dela chama SUGARPOVA ela fazia propagandas para a nike so porque ela foi punida agora não querem mais para voçe ver como é enquanto ela estava jogando eles quiseram patroçinar ela agora não mas tabom ela mesmo pode ate ser modelo se quiser Ela é RUSSA mas pareçe que ela gosta do pais do estados unidos ela estava estudando ai numa faculdade HAVARD fica ai no estados unidos ela tem que arrumar uma coisa para fazer e igual voçe MADONNA voçe esta triste queria fazer outras turnes Esse ultimo album REBEL HEART teve uma so turne so se é assim mesmo nunca tinha escrito para uma cantora então nem sei o que signifivca turnes e albuns ALBUNS deve ser as musicas do cd e TURNES são os paises onde vai cantar Agora presiza ver se compensou essa turne suas turnes são caras tem que pagar os DANCARINOS os que montam o palco isso quem podia fazer era os dançarinos menos despesas Não sei porque voçe escolheu homens para serem dançarinos podia ser mulheres voçe deve ter namorado uns dançarinos eles são senvergonha ficam passando a mão em voce de proposito A musica ja não é como antigamente o mundo esta com muitos problemas e as pessoas nem tempo tem para escutar musicas antigamente não aconteçia tantas trajedias hoje so aconteçe trajedias aviões de monte caindo do çeu trens descarrilhando dos trilhos e navios afundando pelo oceano as pessoas se matando e matando as outras DEUS esta cansado dessas palhaçadas por isso que esta aconteçendo tragedias daqui a pouco vou fechar a loja ja esta tarde deve ser umas horas da noite não é bom ficar aberto com chuva porque tem muitas pessoas atoa quando chove e faz frio poucas pessoas ficam na rua ai os ladrões roubam as lojas mas eu estou sempre esperto o frio veio derrepente esses dias não estava tanto frio mas hoje todo lugar onde tem frio e tem a agua do mar fica mais frio ainda ja para o nordeste do BRASIL tambem tem praia mas la é muito difiçil fazer frio la os nordestinos ate rezam para chover é muito difiçil chover no nordeste brasileiro eu nunca fui no nordeste brasileiro Olha MADONNA ja deve estar tarde é melhor eu escrever amanhã não sei se escrevi bastante não pode escrever tanto senão quando vai enviar não envia ai perco tudo que escrevi ai para escrever tudo de novo não é façil voçe gosta que eu escrevo bastante mas não é façil escrever bastante tem dias que escrevo bastante e tem dias que escrevo pouco não é façil escrever para voçe ler é façil voçe traduz para ingles e le quando voçe escreve eu coloco na tradução hoje voçe colocou uma imagem de palhaço Aqui no BRASIL tem muitos palhaços tem muitos circos ja o CIRCO DI SOLEI so vai pessoas ricas é um circo diferente dos outros as vezes ele vem para o BRASIL aquela tal de LURDINHA que me falou que tinha esse circo ela era metida so gostava de ir em lugares finos quando ela me contava ficava ate sem graça agora não sei se era verdade eu so acredito vendo esta tarde ja MADONNA voçe perçebeu que não esqueço das pessoas faz uns anos ou mais que não falo com essa LURDINHA e ainda se lembro dela comigo a pessoa so me engana uma vez vou indo tabom UM BEIJO MADONNA e um bom fim de semana para voce e um bom fim de noite para voçe tabom TE AMO MADONNA manda um abraço para sua filha LOURDES tabom agora tenho que ir amanhã vou tentar escrever bastante para voçe Olha se comporte tabom não se preocupe com o ROOCO ele é homem então sabe o que faz O RICTCHE deve estar ensinando ele a cantar as inglesas seu ex marido é engraçado pareçe que ele foi junto para a AFRICA o seu filho DAVID esta registrado no seu nome e no nome do RICTHE tambem agora vou indo tabom TCHAU MADONNA e um bom fim de semana tabom e ate amanhã GOOD NIGTH MADONNA  .	1	
Amarilis Aniceto Julliana Aniceto dia mais frio e olha a máxima mais esta frio pra poxa	1	
Amo o clima mais frio fico louca pra chegar o frio de verdade e parar de suar feito louca nessa cidade colocar um casaco mais pesado e dormir naturalmente de coberta rsrs  .	1	
Apesar que HOJE não está tão frio mas é pra ficar mais frio essa semana	1	
Aqui em Correntina no interior da Bahia foi o mais frio de todos e continua bastaaaante frio	1	
Aqui em MACEIÓ ALAGOAS estar frio com leve ventania e brisa suave no NORDESTE não é apenas calor mais frio também  .	1	
Aqui em paraty ta fazendo um friozinho bobo e eu ja to doido pra sumir imagina ir pra um lugar vezes mais frio quero é distancia de frio kkkkkkkkkk	1	
Aqui está muito frio vou pra Campos do Jordão voltei lá está mais frio ainda	1	
Aqui ja é frio e ta começando a fazer mais frio ainda quem aguenta isso	1	
Aqui na sala está um frio do crl mas fora dela ainda mais frio está	1	
Até quando no grupo da família a gente reclama do frio chega meu primo de Londrina pra mandar um print dizendo que lá tá mais frio	1	
Aí nego ta reclamando do frio Aí tem a incrível ideia de visitar um lugar mais frio pra ver o frio  .	1	
Aí vc vai pra SP achando q tá frio de verdade mas tava mais frio no RJ	1	
Bem vindos ao frio de Sampa Agora a temperatura começa a cair e a noite fica bem mais frio  .	1	
Boa Tarde novamente kkk hoje o dia amanheceu totalmente com neblina e um frio muito bom tem previsão de chuva ou mais frio para os próximos dias No momento o céu está bem limpo falo de Nova Londrina PR	1	
Boa tarde Manel Luis assim de repente quando olhei pareçeu me ver uma estatua no meio do caminho Olhe que a foto está muito bonita Quanto ao programa espero de ver claro apesar de já se saber quem ganhou beijinhos e agasalhe se bem ai deve de estár mais frio que aqui na minha cidade de Faro e mesmo aqui está muito frio beijinhos bom fim de semana e ate segunda feira	1	
Boatos que esse final de semana vai ser frio e no final do mês mais frio ainda  .	1	
Bom dia Júlia Aqui está um dia lindo de Sol e muito frio depois de cair muita neve vem sempre mais frio é normal A primavera só vem talvez em Maio Beijinhos	1	
Bom dia e boa semana pessoal Bora tirar aquela roupa de frio lá do fundo do armário Rio fica mais frio nesta  .	1	
Boto o ar no mais frio e morro do frio mas nao desligo	1	
Brasília cidade linda e maravilhosa claro que faz frio ninguém aqui está comparando Brasília com nenhum outro estado mais frio como o sul do Brasil ou outro país do mundo nosso frio é gostoso	1	
Cara é foda vc andar de moto no frio principalmente quando sua faculdade é na serra lugar mais frio da cidade  .	1	
Caraliu tá frio pra porra e eu acordei suado agora to com mais frio	1	
Começou O frio já chegou há um mês e meio O período mais frio do ano vai de maio a metade de agosto  .	1	
Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi  .	1	
Como dizer que não Que nunca me fez nada Depois de tanta dor que causou pro meu coração Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi Eu quis até morrer depois que foi embora E volta tão tranquila depois que ja não tem mais amor Sem você ficou mais frio o meu inverno Parecia frio eterno Você é minha dor E agora e agora fala que me ama E agora que não tem mais nada Diz que morre de amor por mim E agora depois de ter chorado rios Depois de tanto ter sofrido Agora por fim Vai saber o que um dia eu vivi E quando a chuva batia na minha janela Não podia dormir te esperava buscava teu corpo teu cheiro sumiu em um mar de dor Diz que morre de amor por mim  .	1	
Como pode sair do frio de caxias pra morar em lugar mais frio ainda	1	
Comprar roupa de frio no Brasil é querer passar raiva q nessa merda não existe mais frio	1	
#afiado,	mais afiada
#caloroso,	mais quente
O mais caloroso IFRN Campus Mossoró da cidade mais quente mas dizem que tem outros campi disputando o posto  .	1	
#forte,	mais forte
Creia em DEUS Pois sem ELE não há razão em nada E tenha sempre a absoluta certeza de que depois da forte tempestade o arco íris vai surgir O Sol vai brilhar ainda mais forte  .	10	
A paciência sempre foi o meu ponto forte Aliás o meu ponto mais forte Entretanto tem uma coisinha que anda tirando o meu estado perene de paz gente que se faz de coitadinha Ana Macarini	5	
Sonhe pois o sonho é o combustível da realização tenha amigos e seja o melhor amigo de todos apaixone se pela vida e por tudo o que é seu acredite em seu poder de sedução estimule se contagie o mundo com o seu melhor creia em Deus pois sem Ele não há razão em nada e tenha sempre a absoluta certeza de que depois da forte tempestade o arco íris vai surgir e o sol vai brilhar ainda mais forte  .	4	
Barça e City x pro barça no Camp Nou o City e um time forte como o PSG talvez até seja mais forte como ja disse não sei muito de futebol  .	3	
O Senhor poderoso e forte Me encontrou substância informe Esse amor mais forte que a morte Me salvou	3	
uma pergunta muitoo forte com uma reresposta mais forte ainda rereresposta	3	
Família Gracie Barra Limeira Frente de guerra da disciplina respeito e determinação O muro é forte mas nenhum de nós é mais forte do que todos juntos	2	
Mais forte neles era Deus mais forte era a fé em Jesus Cristo Redentor do homem e Senhor da história mais forte neles era a misericórdia de Deus que se manifesta nestas cinco chagas mais forte era a proximidade materna de Maria  .	2	
Mas apesar da distância sei que nossa amizade será mais forte e tudo superará pois nossa ligação é muito forte  .	2	
O Maracanaço foi muito pior porque o time era muito mais forte era a final a Primeira Copa na qual o Brasil chegava forte a Primeira Copa depois da guerra abriram as pernas comemoram antes da hora beberam entraram de salto alto e havia a crise com a eleição do Getulio que os militares não queriam nem os EUA	2	
Permaneço forte até certo ponto e quando resolvo chorar me sinto mais forte ainda  .	2	
Quando estiver forte e colhendo frutos nada externo será mais forte do que sua MOTIVAÇÃO de prosseguir  .	2	
na minha opinião creio que o borussia é um forte candido secundário ao titulo pós tem times mais forte como o todo poderoso Barcelona que ainda não se classificou o fortíssimo real madrid que se classificou com direito de gol do astro cr tem ainda o Bayern munich que já está com uma mãe na classificação p/ as quartas  .	2	
A França está horrorizada com o que sucedeu afirmou o Presidente francês mas ela é forte e será sempre mais forte do que o terror  .	1	
A Pupita quis me apertar forte e eu falei que abraça mais forte ainda mas dai eu acho que exagerei	1	
A Voz lançou no plasma da Sala É preciso ser se uma pessoa forte para pedir perdão e é preciso ser ainda mais forte para o receber e convidou os concorrentes a irem ao Confessionário  .	1	
A afinidade que você criará com a energia do orixá ou entidade se dará primeiramente pelo seu mental Ao você pensar no orixá em seu ponto de força e energia que ele rege começa a criar vínculos energéticos por onde ele consegue transmitir para você parte do seu axé e quanto mais limpo e forte for essa certeza de pensamento mais forte será a ligação entre vocês  .	1	
A alma e mais forte que a vida a vida acaba mas se a alma for forte ela nunca sumirá  .	1	
A ansiedade de rever família e amigos está mais forte do que nunca mas também está forte o sentimento de deixar parte do meu coração nesta cidade que eu amo tanto  .	1	
A armdilla e forte mais o deus jesus e mais forte e fiel eu sou	1	
A batalha vai começar e eu sei que vc é forte Vamos vencer essa porcaria de doença e vc vai ficar mais forte	1	
A boa madeira não cresce com sossego quanto mais forte o vento mas forte as árvores  .	1	
A chuva e forte mais O Nosso Deus é mais forte ainda boa noite amados do Templo do Salomão Jesus abençoa vcs  .	1	
A comp da SKT é muito forte no mid game mas a KOO tem um late/early mais forte	1	
A dor de perder um amor é forte a dor de perder um amigo pelas mãos de um amor é mais forte ainda  .	1	
A essência da mulher cabo verdiana esta na força na honestidade e na sabedoria de cada uma o amor que elas carregam em seus corações é mais forte até que uma forte tempestade  .	1	
A estratégia do fraco é criticar o mais forte para que ele possa mesmo que por um instante se sentir igual ao forte Mas logo tudo volta ao normal Hoje cada atleta e cada pessoa que contribui para a LSB continuar sendo referência no Basquete da região recebeu uma mensagem de um torcedor que acompanha a Liga desde o início que retrata o nosso sentimento de continuar trabalhando  .	1	
A felicidade nao machuca sofrer sim sendo que a dor nos deixa mais forte nos ensina como viver se forte é ser feliz podemos ter uns dias nublados porem é certo q o sol vai aparecer mas se vc ficar parado nao vai mudar nada se mova se mova se mova	1	
A força do desejo da carne facilmente vence as barreiras morais do homem insatisfeito' ou seja nos encarnados a carne manda mais que o espírito Então acho que a carne não é mais forte que o espírito mas ela é bem forte quando queremos grande abraço	1	
A gente sabe que a batalha é contínua e forte Cremos em Deus infinitamente mais forte  .	1	
A globo e forte mais o povo e mais forte  .	1	
A hora que ele havia dito que o pai dele era bem mais forte que ele na mesma hora lembrei do quão forte o Julius é HAHAHAHHA	1	
A iGreja hoje foi maravilhosaa ouvi palavras muiti forte que me fez ser mais forte  .	1	
A incrivelmente forte amizade delas tem se tornado cada vez mais forte com o passar do tempo	1	
A inveja vai ser forte mas eu sou mais forte do que ela bb	1	
A mais forte é a Scorpion Trinidad Scorpion e quem come uma pimenta forte de verdade não tem tempo pra fazer graça com extintor meu caro  .	1	
A melhor sensação do mundo é abraçar forte quem agente ama e a pessoa te abraça mais forte ainda	1	
A mina é mais forte que a marombada daqui EU acho mulher que malha legal mulher forte não haha	1	
A morte é mas forte que a vida mais o amor é mais forte que a morte  .	1	
A mulher tem que se sentir forte nao inferior a nos homens pq a mulher querendo ou nao é mais forte e inteligente doque muitos homens  .	1	
A nossa bonequinha é forte e nosso Deus é muito mais forte que tudo isso que ela está passando os resultados dos exames não vieram muito bons o vírus ainda continua já está com um medicamento para tratar mais ele ainda resiste por pouco tempo pois Deus está nos escutando  .	1	
A palavra amizade é forte e o sentimento é mais forte ainda  .	1	
A palavra sacrificio e forte quando e compredida mais forte fica porquer servir a Deus e realmente um sacrificio	1	
A paz de de Deus É irmãos e em igreja simples assim que o Glória e forte a revelação aparece o céus abaixa e os sente o Deus que abita em tds nos lugares humildes assim o fervor a palavra é mais forte lugares simples é onde os irmãos então em comunhão forte e dão um Glória a Deus mais forte ainda abençoado é os irmãos que congrega em igrejas simples assim  .	1	
A pediatra dos meus filhos ensinou para quando eles fazerem birra pegar e abraçar eles bem forte tipo contenção mais com carinho sem machucar Tu abaixa na altura dele e abraça bem forte pra ele aprender quem Eh mais forte e quem manda Não ignorar eles têm quem aprender questão errados e quem manda Eh tu e teu marido	1	
A pigmentação não é forte porém podemos usar o Primer de sombra para ficar mais forte  .	1	
A queda mais forte dos juros pelo Banco Central coincide com uma forte desaceleração do Índice de Preços ao Consumidor Amplo IPCA que fechou em o menor patamar em três anos  .	1	
A raiva pode ser um sentimento muito forte Mas os conselhos da palavra de Deus são mais forte ainda  .	1	
A revolta do povo é grande com toda certeza mas não será difamando e se posicionando como dono da verdade que vai resolver muitos pedem um melhor posicionamento da Marina mas não entendem que ela está mais preocupada em conscientizar a sociedade brasileira e política através do seu trabalho e esforço sem difamações infelizmente a cultura nossa ainda impõe que um candidato tem de ser contundente em acusar seus concorrentes e essa não é Marina ela mostra o seu trabalho é todas as maneiras possíveis de levar o seu trabalho a toda sociedade brasileira através da sua eleição sem mentiras ou promessas que não passam de ilusão que são o que os outros candidatos vendem voto nela novamente pois o caráter e dignidade estão cada vez mais escassos do meio político desejo a ela toda a sorte e que conte com meu voto desde o primeiro em quando comecei a votar você representa os ideais da juventude no que se diz a sociedade sustentável é econômia interna forte pra ser um país mais forte e menos depende das economias externas  .	1	
A saudade bate forte todo dia devido a distância e quer ver bater mais forte ainda é chegar o dia de hoje data em que Deus nos abençuou com a sua chegada  .	1	
#estranho,	mais estranho
Análise Dia mais estranho do festival também foi o que teve menos público Tudo estranho neste quinto dia  .	6	
Como sou eu estranho em querer ser mais estranho do que o resto dessas pessoas  .	4	
Tampouco seria benéfico você tentar deter essa voragem lhe permita passagem sem dessa participar contemplando a como um monstrengo que transita por aí um corpo estranho de um sonho ainda mais estranho  .	2	
A maneira que a delegacia trata esse caso e muito estranho nao querer reabrir o caso é muito mais estranho ainda  .	1	
Achei ainda mais estranho ela tirando o RT no tweet do Velasco desde lá ta tudo estranho	1	
Acho muito estranho esse comportamento com várias empresas e clinicas da saúde mais estranho ainda os leilões parece tudo muito bem combinado	1	
Acho super estranho almoçar no cursinho mas acharia ainda mais estranho não almoçar e ficar aqui	1	
Agora não sei se acho estranho os irmãos serem negros ou se acharia mais estranho ainda se eles contratassem uma atriz loira	1	
Ai vc acorda com seu cabelo estranho e prende ele mais estranho ainda  .	1	
Boa tarde Juninho e Teka o nome mais estranho que ja vi foi Labão Natércya Habacuque eu achei muito estranho  .	1	
Bolacha Fala Biscoito em SP é super estranho e pedir pra comer do Biscoito de alguém é mais estranho ainda	1	
Bom dia Eu já acho meio estranho uma pessoa idolatrar outra e mais estranho ainda as escolhas dos seus ídolos Vale a pena refletir a quem admiramos e o que admiramos se são suas habilidades ou suas atitudes Enfim cada um escolhe o que lhe cabe melhor	1	
Caraaaaaaa kkkk agora se superou ein participação ótima ri muito e já sei que vou ficar com essa música na cabeça estranho seria se não ficasse e mais estranho será quando eu começar a cantar kkkkkkkkkkkkkkkk Bjs Win sucesso	1	
Como pode passar tantos programas estranho no TruTv É o mais estranho é que eu gosto de assistir kkkkkk	1	
Cristiano Araújo morreu em um acidente é tão estranho como essas coisas acontecem e mais estranho ainda que pode acontecer com nosso ídolo	1	
Dias depois foi para União soviética foi bem estranho quando ouvi que meu irmão morreu e o mais estranho fiquei quando tomei conhecimento de que jose Eduardo dos Santos que veio o substituir estava la quando o meu irmão perdeu a vida não temos duvida que seja ele que o mandou matar para se perpetuar no poder  .	1	
Dr estranho em Portugal é mais estranho ainda	1	
E as vigas roubadas dinheiro dos cariocas em imposto nada se fala mais estranho a prefeitura tem tantas câmeras nada mostrou estranho muito estranho  .	1	
E pelo lado da paiN é muito estranho o discurso de infelizmente aceitamos a punição e mais estranho ainda apresentar um suporte as pressas sem contrato ou qualquer tipo de conversa definitiva com o jogador  .	1	
Ei Lucas Alexandre de Almeida segura só um pouco ai Jae Prr tu não tem nenhuma ft no teu face deve ser mais estranho q o tiririca e qr me chamar de estranho  .	1	
Essa reeleicao foi realmente muito suspeita deve ter alguma fraude por ai nessas urnas e mais estranho ainda que nao podemos acompanhar a contagem dos votos ta estranho  .	1	
Esse é mais estranho q eu e olha q eu sou estranho  .	1	
Este caso é todo muito estranho e agora com a teoria do saco desportivo mas ainda acho mais estranho dizerem que uma criança com anos tenha kg Não é um bocadinho de peso a mais	1	
Estranho a nomeação do Paulo estranho a tua nomeação e mais estranho ainda a tua saída  .	1	
Estranho que é estranho é o nosso porto não estar já qualificado e o mais estranho é ver que tu não sabes por a equipa a jogar a bola é muita ESTRANHISSE	1	
Eu disse pra ela estranho seria se eu não me apaixonasse por você e achei mais estranho ainda se eu não me fodesse de novo	1	
Eu já era estranho aí quando comecei a te ama eu fiquei mais estranho ainda Iara Vasconcelos	1	
Eu sou mais estranho por gostar que as pessoas me chamem de estranho Ahusshhs	1	
Faço amizade tão rápido que até acho estranho só não é mais estranho do que quando esses novos amigos dizem o que já ouviram de mim	1	
Fim e estranho agora só em e eu já vou estar com anos isso e mais estranho ainda mais tudo bem posso até lá ouvir sua linda voz	1	
Gente qual o nome MAIS estranho que vocês ja ouviram O mais estranho que eu ja ouvi e vi foi ALECRIANA	1	
Hum estranho isso uma vez que um avião não levanta voo sem seguro o mais estranho é ninguém achou o dono do avião e a família esta se propondo a pagar as indenizações tão rápido  .	1	
Mais estranho é a Sra Dilma estar á frente e o mais estranho ainda é o Aécio estar só com sendo que a maioria diz votar no  .	1	
Mais o que é mais estranho é que há casais que assistem pra apimentar o lance meio estranho mais acontece muito  .	1	
Mega manifestações e bandalheiras no PR e SP ambos governados pelo PSDB muito estranho isso e sempre acontecem quando o PT está em apuros mais estranho ainda  .	1	
Moça você não me conhece e talvez seja estranho pra você receber um carta assim mas é mais estranho	1	
Muito estranho e ver Neverland indo embora com tanta grana assim é mais estranho ainda  .	1	
Muito estranho esta traicao passada vir a tona justamente agora e mais estranho ainda o marido dela confeçar a tal ao pulblico em programa na tv  .	1	
Muito estranho o Ferraço nessa lista e mais estranho ainda é não constar a Gleisi	1	
Nas sondagens esteve sempre o Tiago á frente é estranho como mudou tudo nos ultimos minutos e mais estranho ainda é ele ser o concorrente mais popular da casa  .	1	
Não acham estranho clubes como braga porto sporting não terem patrocinador nas camisolas não acham mais estranho não estarem preocupados não é só em portugal vários clubes europeus também não têm cheira me que isto tem haver com casas de apostas fica a dica  .	1	
Não tem a faixa dessa cena no álbum'Flávia Costa entre várias outras que estão faltando isso foi estranho tem faixa constante que não tem no álbum mais estranho ainda  .	1	
O Feliciano usou de metáfora na afirmação Acho estranho dar ibope a uma fala assim mais estranho ainda os comentários  .	1	
O Joso já é estranho ai ele conversa com a gente mais estranho ainda me da uns nervoso credooo	1	
O assédio mais estranho eu de touca fofa e lenço passo na frente de um homem estranho e ouço que amorzinho WHAT THE HELL	1	
O cara pedir telefone em bloco já é estranho e vir realmente falar com vc no wpp depois é mais estranho ainda querido é carnaval paraa	1	
O estranho tende a tornar se normal e o que é normal cada vez mais estranho  .	1	
O mais estranho é que a população não achou estranho  .	1	
O que desencanta é desvendar o estranho que passa a já não ser mais estranho  .	1	
O unico mais estranho que eu tive pelo menos hoje acho muito estranho  .	1	
#baixo,	menor
Boa noite imploro a atenção de voces para um caso que aconteceu aqui em Petrolina no estado de Pernambuco a exatamente meses e meio um individuo assassinou o meu pai covardemente com um tiro de espingarda calibre entre o braço e o peito na porta de minha casa por motivo banal na terça feira meu avo cortou umas galhas de arvore da casa de meu tio e jogou num matagal a uns metros de distancia da casa dele e então ele se incomodou e foi na frete da minha casa agredir verbalmente meu irmao que é menor de idade onde mandou chamar meu pai ele ouvindo aquelas palavras de baixo calão resolveu sair para ver o que estava acontecendo ele agrediu meu pai com palavras ofensivas e foi logo agredindo com murros e entraram em luta corporal e depois de trés dias e voltou e pegou ele distraido e o matou Agradeço a compreenção vitima Gleyvistone Xavier Dos Santos de anos Assascino Jean belo Marinho que nao esta preso por favor compartilhem	25	
Terceiro LIRAa do ano aponta baixo risco de infestação em Barbacena Cidade apresentou índice de o menor  .	14	
Cadê o investimento na POLÍCIA CIVIL Cadê o cumprimento da lei / Nível superior da polícia civil Temos o menor efetivo proporcional as piores condições de trabalho e o salário mais baixo do país Cumpra sua palavra Governador	13	
Ele não disse e também não pensa que o salário de um parlamentar seja baixo ainda mais se considerando que o salário mínimo hoje é bem menor do que o valor que o seu partido PSOL vem ano a ano lutando para implantar em nosso país para tod s s trabalhador s  .	5	
o pessoal do financeiro já foi embora não tem como fazer nada mais triste mesmo pagando e não é um valor baixo você não tem o mínimo nem menor respeito da parte dos vendedores dessa empresa  .	5	
Entre aquelas com nível socioeconômico mais baixo o percentual das que têm aprendizado considerado adequado chega a ser seis vezes menor  .	4	
empresas de Tecnologia Nacional tem bons produtos mas baixo capital de giro e podem ser estimuladas com inadimplencia menor e retorno maior que os setores tradicionais  .	4	
exercendo esse cargo ou seja o DÉFICIT DE INVESTIGADORES JÁ ULTRAPASSA O efetivo da polícia civil é o mesmo da década de enquanto a população mineira quadruplicou nesse espaço de tempo Minas Gerais é o Estado com mais Municípios da região Sudeste e é o que tem menor contingente da polícia civil Somente de resolução dos inquéritos devido ao baixo efetivo a falta de investigadores gera uma grande impunidade não se investiga logo não se pune e com isso há um aumento da insegurança de toda população Minas Gerais ficou anos sem concurso público para o cargo de Investigador de Polícia A nomeação de todos os aprovados no concurso foi uma demanda aprovada nos fóruns regionais do Governo de V  .	4	
A palavra de Deus nos diz que todo aquele que é humilhado será exaltado por isso amados não ligue para as humilhações que fazem você passar se riem de você dizendo que não irá conseguir ou se te colocam pra baixo dizendo que você é o menor que você não é capaz lembre se sempre que o Senhor é contigo e que você pode todas as coisas naquele que te fortalece  .	3	
Minas Gerais tem o menor contingente policial do Sudeste Somente de resolução de inquéritos policiais devido ao baixo efetivo Em a nomeação de todos os aprovados no concurso foi uma demanda aprovada nos fóruns regionais do Governo Fernando Pimentel Ainda em fala do então Secretário de Segurança Pública à época Bernardo Santana dava como certa a nomeação ainda naquele ano de  .	3	
A proposta deste home theather baixo é manter a beleza utilizando o menor espaço possível	2	
A trouxe muitas novidades para Uma das grandes estrelas é a Com seu tanque de litros e barras de metros surpreende pela sua leveza e excelente pulverizando até hectares por hora com baixo consumo de Chega a ser até menor quando comparado com outras máquinas do mercado  .	2	
As Proteínas Vegetais são consideradas de baixo valor biológico por apresentarem quando ingeridas isoladamente uma quantidade menor dos oito Aminoácidos Essenciais  .	2	
As cozidas apresentaram o menor IG em média baixo as assadas tiveram os maiores IG em média alto e as fritas em média alto  .	2	
Boa noite imploro a atenção de voces para um caso que aconteceu aqui em Petrolina no estado de Pernambuco a exatamente meses e meio um individuo assassinou o meu pai covardemente com um tiro de espingarda calibre entre o braço e o peito na porta de minha casa por motivo banal na terça feira meu avo cortou umas galhas de arvore da casa de meu tio e jogou num matagal a uns metros de distancia da casa dele e então ele se incomodou e foi na frete da minha casa agredir verbalmente meu irmao que é menor de idade onde mandou chamar meu pai ele ouvindo aquelas palavras de baixo calão resolveu sair para ver o que estava acontecendo ele agrediu meu pai com palavras ofensivas e foi logo agredindo com murros e entraram em luta corporal e depois de trés dias e voltou e pegou ele distraido e o matou Agradeço a compreenção vitima Gleyvistone Xavier Dos Santos de anos Assascino Jean belo Marinho que nao esta preso	2	
Cultivar plantas em ambiente de micro gravidade é muito complicado pois o vegetal não tem a menor idéia de qual a direção a crescer se pra cima ou para baixo  .	2	
Décimas terceiras declarações Aos três anos de idade eu levitei flutuei pelo bairro nas mãos de Deus depois junto com meu primo menor Bruno Samora ficamos dependurados de cabeça para baixo no teto da casa de seu pai José Samora segurados pelas mãos de Texcoco o Espirito Santo de Deus Soberano do Universo Inteiro irmão de Nosso Senhor Jesus Cristo Xaltelolco Rei dos Reis do Universo Inteiro  .	2	
Ela possui baixo teor de lipídeos maior teor de fibra e menor valor calórico colaborando na melhora do trânsito intestinal e prolongando a sensação de saciedade e bem estar  .	2	
Engana se quem pensa que área menor é sinônimo de preço baixo  .	2	
FOTOGRAFIA NOTURNA SEM SEGREDOS Fiz esta fotografia em Assisi Itália optando sempre pelo ISO mais baixo possível para manter me longe do ruído granulação menor nitidez  .	2	
Falar do aumento da violência no DF e o baixo efetivo da PCDF que é o menor dos últimos anos nesse mesmo período a população triplicou  .	2	
Nos demais horários se você tiver um baixo gasto energético trabalhe sentado por exemplo sua necessidade de carboidratos passa a ser menor  .	2	
Notem que os interessados em alunos para cursinho num primeiro momento lucram com a inexigência da experiência e não reconhecimento de carreira jurídica mais alunos somente bacharéis coletados direto dos bancos escolares em um segundo momento se o golpe dos Agentes der certo com a extinção do cargo e conseguindo se chegar a chefe de polícia sem ser formado em Direito então terão um aumento considerável no público porque não se aterão somente aos bacharéis e ainda a um custo mais baixo em termos de professores e remuneração das aulas que poderão ser de menor profundidade em termos jurídicos  .	2	
Olá está em busca de um servidor de TeamSpeak com qualidade e segurança com uma empresa referência em atendimento ao cliente Compre agora seu Servidor de TeamSpeak podendo escolher entre o servidor internacional onde pode encontrar a melhor qualidade e estabilidade com o menor preço ou nosso servidor brasileiro com ping baixo e rápida resposta  .	2	
Os alimentos que apresentam carboidrato de digestão lenta ou seja liberam açúcar em menor quantidade no sangue são os de baixo índice glicêmico  .	2	
Otto Warburg da Alemanha duas vezes laureado ganhou o seu primeiro prêmio Nobel pela descoberta de que o câncer se desenvolve em ambiente de menor quantidade de oxigênio e esse ambiente é criado quando o pH é baixo  .	2	
Promoção Pepe Jeans dia dos Namorados Look total parte cima parte baixo e na compra de acessórios o de menor valor tem desconto	2	
Quando empregada a um propulsor combina menor capacidade cúbica com alto nível de desempenho e baixo consumo  .	2	
Quanto menor for esse número mais baixo será o perfil do pneu e vice versa  .	2	
Responsável por casos de grande repercussão como o do mensalão o Supremo também tem a responsabilidade de julgar os chamados crimes de bagatela de menor potencial ofensivo e valor financeiro baixo  .	2	
Se o resultado apontar baixo índice de oxigênio no sangue menor do que ou se a diferença entre as taxas encontradas nos membros superior e inferior for maior do que três a recomendação é realizar um ecocardiograma  .	2	
Tente achar um equilíbrio com itens de valor menor mas não extremamente baixo e outros um pouco mais caros mas nada exorbitante demais  .	2	
Um alimento com baixo índice glicêmico é aquele com glicose menor que mg  .	2	
Você não sabe com quem você foi comprar briga referindo se a si mesmo Eu olhando no olho dele e para baixo já que ele é bem menor que eu Essa raça é também parte do povo brasileiro e está sob o mesmo estado de direito  .	2	
Você sabia que o Índice de Desenvolvimento Humano IDH das mulheres brasileiras é mais baixo que o dos homens Apesar de ter desempenho educacional menor e viver menos tempo a população masculina tem indicador de renda significativamente mais alto que as mulheres  .	2	
/ o alto custo das termelétricas acionadas em função do baixo nível dos reservatórios das hidrelétricas que geram energia a um custo menor  .	1	
A aula do lucianobrunocs sobre longevidade nos mostra a importância do plano alimentar com uma menor quantidade de carboidrato sempre com fontes de baixo índice glicêmico e aumentando fontes de compostos bioativos para otimizar a pele e longevidade Vamos proporcionar o melhor que a alimentação pode proporcionar àqueles que nos procuram para melhor qualidade de vida	1	
A biomassa é também um alimento com baixo indicie glicêmico velocidade com que é absorvido necessitando de uma quantidade menor de insulina para que a glicose entre na célula prevenindo para a prevenção de diabetes ajuda a manter a saciedade e diminui a compulsão alimentar atua na redução do colesterol se tornando uma aliada na prevenção de doenças cardíacas  .	1	
A canela ajuda no controle glicemico promovendo menor liberação de insulina e aveia por ser fonte de fibras tb Lanche de baixo índice glicemico Era disso que estávamos falando hj Parabéns Pode colocar tb um pouquinho de óleo de coco e cacau sem açúcar	1	
A carne de rã possui proteínas de alto valor biológico contém aminoácidos que o organismo não sintetiza baixo teor em gorduras menor valor calórico e teor de lipídeos que as carnes de aves e peixes e baixíssimos níveis de colesterol  .	1	
A cruz de baixo tbm vai ser menor né	1	
A deficiência de ferro está associada a complicações como a fadiga baixo desempenho acadêmico em crianças e adolescentes e menor capacidade de trabalho em adultos  .	1	
A maior quantidade é aquela que o concreto tem menor preço assim o preço final fica baixo pois só esse concreto entra no preço global os outros são especificações opcionais pode se colocar um preço maluco de grande que não afeta  .	1	
A pena precisa existir para o menor não somente para possibilitar o atendimento ao menor infrator que cometeu delito de baixo potencial ofensivo  .	1	
A piora é explicada não só pelo baixo crescimento da economia mas também pela menor oferta de vagas de trabalho  .	1	
A taxa de câncer em quem fuma cigarros light ou com baixo teor de alcatrão não é menor do que naquelas que optam pelas versões normais  .	1	
A taxa de desemprego do Brasil caiu a por cento em setembro nível mais baixo para esses meses diante da menor procura por vagas enquanto a renda média da população subiu pelo segundo mês seguido em meio a um cenário de economia fraca  .	1	
A trouxe muitas novidades para o Uma das grandes estrelas é a Com seu tanque de litros e barras de metros surpreende pela sua leveza e excelente pulverizando até hectares por hora com baixo consumo de Chega a ser até menor quando comparado com outras máquinas do mercado  .	1	
A um tempo a BMW te deu as boas vindas ao futuro automotivo o BMW EfficientDynamics que mostrou ao mundo alto desempenho baixo consumo de combustível e menor emissão de gases poluentes  .	1	
AFernanda chegou no fim da carreira no mais baixo nível e a globo com a menor audiência da historia em um sabado	1	
#Largo,	mais ampla
#pequeno,	menor
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	103	
As vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	82	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	78	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	78	
as vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	68	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	66	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	60	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	44	
mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	43	
As vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	41	
as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	36	
as vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	35	
às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	30	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	25	
mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	20	
às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	20	
Às vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	16	
as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	14	
As vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	12	
as vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	12	
as vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	11	
No menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	10	
As vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mais no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
E Clarisse está trancada no banheiro E faz marcas no seu corpo com seu pequeno canivete Deitada no canto seus tornozelos sangram E a dor é menor do que parece Quando ela se corta ela se esquece Que é impossível ter da vida calma e força Viver em dor o que ninguém entende Tentar ser forte a todo e cada amanhecer  .	7	
No menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	7	
no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
pois bem foi constado a ferrugem solicitado uma peça nova porem a espera era muito longa dias retirei o carro da autorizada onde ocorreu um imprevisto de um pequeno amassado no mesmo parte frontal ao lado da milha amado esse menor que a palma de uma mão onde após longos meses de espera a peça chegou é o agente autorizado informou que não poderia esta fazendo a troca da mesma pois o para choque tinha esse defeito sendo assim a FORD nao paga pela peça  .	7	
às vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	7	
O que espero agora é uma solução rápida para um problema pequeno originalmente que por isso me traria um transtorno menor mas faz já insuportável pelo descaso com que o trata o Walmart  .	5	
Por que a palavra grande é menor do que a palavra pequeno	5	
as vezes eu faço de tudo pra nao lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	5	
Às vezes eu faço de tudo p não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	5	
Eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	4	
Eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
Às vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
Ás vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	4	
As vezes eu faço de tudo pra não lembra e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mais no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno  .	3	
As vezes eu faço de tudo pra não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e meu coração fica pequeno  .	3	
C'est la vie as vezes eu faço de tudo para não lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
E Clarisse está trancada no banheiro e faz marcas no seu corpo com seu pequeno canivete deitada no canto seus tornozelos sangram e a dor é menor do que parece  .	3	
HERBERTO HELDER in SERVIDÕES Assírio & Alvim de dentro para fora dedos inteiros falanges falanginhas falangetas ao polegar falta a mim falta me tudo desde a paz na memória e a esperança não sei onde até qualquer crença mínima fortuita ultramarina por exemplo na língua que dure muitos anos ao mesmo tempo em muitos sítios descontinuos tempo e sítio de entre mim e quem me lesse pois se calhar são meus os trabalhos do diabo que alguém venha escutar me quando puxo os lençóis para cobrir as musas do desentendimento contra a noite abruptíssima estrelas orações às faiscas e no chão sempre pequeno vil de vulgo e de rastejo menor em idioma em pensamento e música queria sim escrever o meu poema xo entre as palavras móveis em que todo me desunho sentir um rastro de gelo passar me pela cabeça implicita temperatura até à boca respiração a ita e o sangue na esferográ ca só pelo nome natalício que vai de mim às coisas e as torna indiziveis no dito poema escrito curto de um lado e comprido do outro por exemplo restrito e errado e restituído e absoluto Fotografia A Letter From Mary de Tom Mc Nemar CC	3	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno Oh dó  .	3	
Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno Oh dó coração devia servir pra bombear o sangue e só	3	
as vezes eu faço de td pra ñ lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo Para não lembrar e seguir vivendo Mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo p n lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
as vezes eu faço de tudo pra n lembrar e seguir vivendo mas no menor descuido eu lembro e o coração fica pequeno	3	
#legal,	mais legal
é mt legal o fato de q ta td uma merda daí vc coloca uma música legal no fone de ouvido e parece q o mundo fica mais legal eu amo isso	11	
Gostaria de deixar uma dica para os eventos futuros da Level Up Games visando que é legal cosplay's deixo a dica desse essa garota fez o cosplay mais legal do Zero Grand Chase que eu já vi Espero muito poder vela nos futuros eventos da LUG essa garota fez o cosplay mais legal do Zero Grand Chase que eu já vi Espero muito poder vela nos futuros eventos da LUG	6	
Acho legal esquecer o passado q teve mas acho mais legal ainda não julgar o presente de quem vive o que você viveu no passado	4	
ei é com voce mesmo cuidado as veses voce se sente timido ou se sente inferior as pessoas ou gorda feia feio ou até mesmo acha descolado e legal beber fumar ou se drogar e que isso te deixa mais legal mais animado ou mais conversador e até a timides some CUIDADO NÃO CAIA NESTE ENGANO porque esses vicios não ti traz alegria nenhuma e é uma alegria falsa e mentirosa que depois de um tempo pode acabar com sua vida esses vicios destroem voce por dentro e ti causando dependencia desses vicios e hoje em dia mesmo quantas pessoas e familias destruidas e de tragédias que ocorrem através desses vicios não caia nessa e se voce caiu saia enquanto é tempo e se valorize e goste de voce do geito que voce ée saiba que JESUS TI AMA e gosta de voce do geito que voce é e nunca poe nenhum vicio em sua vida voce não precisa disto e nada disto vai resolver seus probremas mais sim seus probrema aumentam ainda mais e saiba que Jesus ti ama E JESUS SIM TEM A VERDADEIRA SOLUÇÃO PRA SUA VIDA E TI TRAZ A VERDADEIRA ALEGRIA E TI FAZ SE SENTIR DE BEM COM VOCE MESMO E DE VOCE TER UMA VERDADEIRA PAZ E UMA ALEGRIA VERDADEIRA ALEGRIA ESTA QUE EM TUDO QUE OCORRER EM SUA VIDA VOCE TERÁ UM SUPORTE TÃO GRANDE PRA SUPERAR TODOS OS DESAFIOS QUE SURGIREM EM SUA VIDA E O MELHOR DE TUDO BEM SOBRIO e NA PRESENÇA DE DEUS  .	4	
O Halloween está chegando por isso preparamos um site super legal com curiosidades e dicas que vão tornar sua festa muito mais legal e assustadora  .	3	
faz um assim gente q ama tudo ai coloca cantores lugares comidas acessorios tudo de legal ai coloca no topo ou faz capa asssim ia ficar a tirinha mais legal ou capa pf faz	3	
Foto do Dia A foto do dia foi escolhida entre várias que recebemos ontem lembrando que a foto do dia não necessariamente será a que foi enviado no dia a ScreenShot e do Personagem White Toramaruzinho lvl com seu amigo White Mdvr lvl eles estão no Mew e muito legal ver Fotos onde tem amigos jogando juntos afinal a aventura otPokémon e muito mais legal com amigos né É você tem amigos que joga otPokémon Cita ai no comentários seus melhores amigos do otPokémon  .	2	
Lavar o carro é legal preocupar se com o Meio Ambiente é mais legal ainda  .	2	
Sou legal até a pessoa me ignorar depois começo a ficar mais legal porque é isso que gente trouxa faz  .	2	
o jogo seria legal se dasse pra fazer negociação com pessoas do jogo e duelar tambem e criar lojas no centro do jogo mais o jogo esta legal mais poderia ficar bem mais legal coms esta opinião serem atendidas	2	
sensacional É muito legal ver o dublador fazer comentários de bastidores sobre os filmes as vozes Teve entrevista com outros dubladores da chiquinha e do kiko que foi bem legal também Mas essa foi a mais legal  .	2	
A Mau ficou legal O que eu acho mais legal é a criançada pirando	1	
A animaçao esta muito boa mas a musica que nao ficou muito legal mas gostei da retospectiva apesar de achar que a de é mais legal  .	1	
A do cachorro foi muito mais legal mas essa foi legal tb	1	
A eu curti e é legal com vcs ficará mais legal ainda  .	1	
A foto a fico legal mas seria ainda mais legal se o coitado do motorista aparecesse já que ele fez até pose pra foto kkkkkk	1	
A hora mais legal do curso é quando bate o sinal p ir embora nossa serio muito legal	1	
A letra tem duas versões por causa de um fucking vamos assumir que Joseph Adam Jonas dizendo um fucking fica muito mais legal né haha mas a letra não deixa de ser bem legal  .	1	
A luta de sábado foi muito legal com certeza ele vai dar outro show O mais legal era ver a cara dele rindo do outro cara	1	
A mulher do teste de visão falando pra mim que quando ela fez foi o ano mais legal da vida dela Kkkkk vou fzr e n to vendo nd d legal	1	
A novela cúmplices de um resgate é muito boa e muito legal e a banda mais legal é c R	1	
A parte mais legal de ser fora de fase no inglês é que eu conheci muita gente legal	1	
A parte mais legal pra mim é compor mas tocar é legal marcar show divulgar ver a galera curtindo  .	1	
A parte que os esquilos veem as esquilete kk e a mais legal mais o filme tidi e muito legal Kkkk	1	
ARIANA GRANDE CONCERTEZA ela é mais bonita canta melhor que a Larissa e faz músicas muito legais a Lari tbm é legal e tal mas a Ari é bem mais legal	1	
Achei bem legal a matéria seria mais legal fazer com todas as capitais vem falar amazonês Samuquinha aqui em Manaus é chibata no balde tu vai ficar só o toddy	1	
Achei legal a matéria e mais legal ainda a atitude dele  .	1	
Achei legal essa parte do encerramento mas seria mais legal se tivesse o Goku Bulma e Kuririn adultos no outro porta retrato  .	1	
Achei legal fazer isso pra me organizar melhor e ficar mais legal nos interagir e tudo mais  .	1	
Achei muito legal o primeirovestido de adele o segundo foi mais legal ainda  .	1	
Achei o trailer do filme mais legal do que o filme em si mas é bem legal a ideia é ótima  .	1	
Achei o treiler do primeiro mais legal Mas tenho certeza que essa vai ser tão legal quanto o	1	
Achei tão legal e ainda mais pq a gente que acompanha vc já sabia é mais legal ainda que ela falou de vc  .	1	
Acho búzios uma parada muito legal assim acho ainda mais legal tu me levar stephanielobatp	1	
Acho legal a aceitação só que acho mais legal ainda ter saúde  .	1	
Acho legal a ideia de reaproveitar mas acho ainda mais legal doar as camisetas antigas  .	1	
Acho mega legal que as pessoas espalhem estilos de vida saudáveis mas acho mais legal quando essas mesmas pessoas incentivam além disso  .	1	
Acho que sou legal atraí alguém legal e pari outro mais legal ainda  .	1	
Acho realmente legal quando aquele episódio de um personagem que você não espera nada é o mais legal do mês D LINK DO VÍDEO	1	
Acordar com filho vomitando legal Ver q foi no chão mais legal ainda	1	
Adorei Silvia como todas as provas e é mais legal ainda qndo vc vibra com as brincadeiras e qndo dá empate kkkk mto legal mesmo parabéns por tudo e que vc continue nos alegrando todos os dias bj grde há manda bjs pra nós Marília e Júlia Landim	1	
Adorei ficou mt legal o programa Com o luan ficou mais legal ainda adoooooorei	1	
Adorei o post Muito legal saber o que os outros corredores escutam e mais legal descobrir que algumas músicas batem com as minhas	1	
Adoro decorar bom eu não tenho the sims mas jogo no do meus primos o mais legal é que o deles é a casa do futuro e é muito legal as decoraçoes	1	
Agr que é o oito Blood sweat And Tears é muito legal e eu percebo isso a cada vez que ouço quanto mais eu ouço mais legal parece	1	
Ah eu acho q vai ser muito mais legal do q com o Ed Murph o Robert Downey Jr é super legal engraçado  .	1	
Ah que legal Eu adoro Serenata de Amor e saber da história dele foi mais legal ainda  .	1	
Aheee blmacedo Que foto legal mas ainda acho mais legal aquela que o Marcelo Melo publica assumindo ser dele	1	
Ahh sexta é um dia legal porque é antes do dia mais legal de todos o sabado	1	
Ahhhhh que desespero Euu acho bem legal alguém sortear uns batons sabe e o mais legal eu ganhar claro	1	
#ótimo,	maior
Bom vamos colocar um número maior como outros fandoms fizeram se conseguirmos milhões em horas está ótimo pois já vamos ter batido o recorde mas se conseguirmos mais que isso ótimo vão demorar mais para bate lo  .	27	
Vai ser ótimo contar com a maior e mais fiel torcida do planeta	17	
Vai ser ótimo contar com o apoio da maior e mais fiel torcida do planeta  .	7	
Ha empresa também disponibiliza um ótimo plano de carreira ONDE você pode estar atingindo uma renda maior que isso viagens e prêmios Hoje disponibilizamos de franquias em Manaus e de mais de em todo Brasil ENTÃO você pode fazer este Negocio de qualquer parte  .	6	
Pra mim desde que ele continue fazendo gols e dando umas vaciladas tá ótimo Vamos deixar o Argel trabalhar e calar a maior parte da torcida com um título  .	5	
Na maior limpeza Pouca gente usa mas o papel alumínio realmente serve como um ótimo protetor de sujeira no forno e no fogão  .	3	
A banda de rodagem também foi ampliada de modo a permitir uma área maior de contato com o solo o que se traduz em melhor distribuição de carga maior aderência no asfalto e tração na terra bem como em um ótimo desempenho nas curvas  .	2	
Achando tudo ótimo em SP tava o maior frio então aquele calor era bem vindo  .	2	
Em breve teremos o maior boom da Internet pós Facebook E Você poderá participar e ser recompensado por tudo o que compartilhar e comprar pela Internet Isto seria ótimo não é mesmo Entenda como funcionará a maior rede social do planeta o RIPPLN Cadastre se já gratuitamente pelo link startmyripple  .	2	
Eu me chamo Sabrina tenho anos eu admiro muito a Andressa Urach ela teve muita força vinda de nosso senhor apesar de minha idade pedi para minha mãe comprar o livro da Andressa Urach Morri para Viver assim que chegou na Igreja Universal de Ribeirão Preto minha mãe comprou na hora estou lendo apesar de ser para menores de anos ja estou na página e muito admirada eu estou achando ótimo ler este livro para que quando eu for maior n cometer erros e estou aprendendo muito com esse livro apesar das criticas que Andressa vem recebendo mais só nosso Deus e ela sabe a mudança verdadeira sua Andressa eu espero que vc venha ser uma grande Mulher de Deus um Obreira e quero que eu tenha a chance de conversar com a Andressa como converso com muitas mulheres de pastores e bispos  .	2	
Guina concerteza um ótimo jogador D'ale sem dúvidas nenhuma a maior inspiraçao para eu amar futebol e principalmente o meu inter  .	2	
Mas caso queira comprar um FPS maior lógico que é ótimo  .	2	
Mas isso é ótimo pois nesses movimentos conseguimos visualizar com maior facilidade os pontos que devemos trabalhar  .	2	
No dia de maio dia do abraço dê o maior número de abraços sinceros e bem apertados que conseguir e tenha um ótimo dia	2	
Parabens Rui mesmo com a lesão no ombro conseguiste um ótimo resultado tu mereces és o maior és o nosso campeão  .	2	
Sendo uma opção leve de tecido macio tem um ótimo caimento ao corpo e oferece maior conforto no dia a dia  .	2	
Vai ser ótimo contar com o apoio da maior e mais fiel torcida do planeta	2	
É ótimo estarmos juntos reforçando o nosso maior desejo O BRASIL VAI MUDAR  .	2	
A Glutamina da Titan possui ótimo custo X benefício e quanto maior o tamanho do pote mais você economiza Veja  .	1	
A London Eye é a terceira maior roda gigante do mundo possui metros e é um ótimo observatório da cidade  .	1	
A Nicole foi convidada para participar do grupo e eles insistiram muito dado às negativas da Nicole o jeito foi colocar a Fergie Ou seja ela pode se dar muito bem no grupo porque o formato original do grupo foi idealizado com ela Ao meu ver vai ficar ótimo porque a Nicole tem uma extensão de voz maior que a da Fergie	1	
A Página buscava melhorar o conteúdo de suas mensagens e estudos e fazer um vídeo rápido de um texto edificante seria um ótimo método para a divulgação maior dos textos de André Luiz entre outros espíritos  .	1	
A assessoria de investimentos de Curitiba recebeu um selo de excelência em atendimento devido ao ótimo resultado em uma pesquisa realizada pela XP Investimentos maior corretora independente do Brasil que avaliou a satisfação dos clientes  .	1	
A cachoeira Prumirim é a última da trilha e maior queda com um ótimo poço para banho  .	1	
A cada música uma dose maior de Caio kkkk ótimo vídeo	1	
A cadeira tem bases intercambiáveis para maior flexibilidade base arco para ótimo empilhamento base de estrela para colaboração ou banqueta alta para touchdown  .	1	
A cirurgia ficou muito cara mil e não sabemos como pagar sem cortar a alimentação e os remédios dos outros gatinhos afinal muitos deles precisam de cuidados especiais Estamos fazendo uma VAKINHA para que quiser ajudar doando ou qualquer outro valor seria ótimo Por favor compartilhem para que o maior número de pessoas possam ver pois a gatinha só tem semanas se não além de já não ter a vista a infecção vai se espalhar e não vamos poder conter  .	1	
A coisa mais importante quando estamos viajando é curtir o momento e se divertir O Salar de Uyuni na Bolívia além de ser o maior deserto de sal do Mundo é um ótimo cenário para tirar fotos diferentes  .	1	
A deh trindade do FabulososPrazeres foi visitar sua terra natal Barbacena e parou naquele que é o maior ícone da cidade o restaurante e lanchonete Roselanche para comer o sempre ótimo pastel de carne  .	1	
A diretoria do Flamengo esta fazendo um ótimo trabalho mas peca na questão do sócio torcedor nos devíamos ter o maior numero de sócios torcedores do Brasil nossa torcida é imensa só que a maior parte dessa torcida esta fora do Rio e o programa de sócio do Flamengo não beneficia essas pessoas pois eles vão pagar o mesmo que os torcedores do rio e não vão ter os mesmos privilégios assim fica difícil ter muito sócios torcedores  .	1	
A dreamsbylead maior agência de eventos do Nordeste está com um ótimo espaço na mais nova edição da Vogue Noiva  .	1	
A empresa DWGA fecha parceria com a maior empresa de fabricação de cortinas de PVC e lança do mercado qualidade e ótimo preço Entre em Contato através de no PABX ou  .	1	
A floresta da Tijuca é um ótimo lugar para visitação é a maior floresta urbana do mundo cobrindo cerca de km repletos de árvores vegetações pássaros córregos viveiros cascatas grutas lagos e uma capela  .	1	
A glória da segunda casa será maior que a primeira ótimo retorno  .	1	
A imagem impreciona pela beleza rara o fotógrafo é ótimo mas a Natureza essa sim nos proporciona o bem maior	1	
A maior aprovação da história Mais de de ótimo bom e regular  .	1	
A maior conquista da vida é estar em paz ótimo domingo	1	
A maior escola de samba do planeta acolhe de braços abertos um ótimo trabalho e claro que nos tragam os pontos	1	
A maior injustiça não convocar o fábio pois vem fazendo um ótimo trabalho nesses ultimos anos  .	1	
A maior parte dos entrevistados considera o governo Dilma ótimo ou bom mesmo percentual obtido na pesquisa anterior de setembro deste ano  .	1	
A maior parte dos jogadores da sub poderão ter um ótimo futuro pois são bons jogadores e melhores lapidados nos trarão muitas vitórioas  .	1	
A maior parte dos juízes mesmo os que não aparecem na mídia estão procedendo ótimo trabalho no combate a corrupção e ao narcotráfico  .	1	
A maior prova de quanto o capitalismo é ótimo e dá super certo  .	1	
A maior prova de que Latuff está fazendo um ótimo trabalho é justamente a outorga desse prêmio  .	1	
A maior torcida do RN compareceu em ótimo número ao Frasqueirão  .	1	
A maior variedade de material escolar e ótimo atendimento só na Nós damos show Venha nos visitar	1	
A minha foi caralho vou morrer o que to fazendo aqui vou passar vergonha se desistir fudeo to arrependida é agora que morro te amo mãe Resultado passei o maior vexame naquela televisaozinha lá de baixo mas desci e foi ótimo Hahaha	1	
A nossa única ressalva é que pelo valor o pastel poderia ser um pouco maior mas fora isso tudo estava ótimo comercomerjp	1	
A potência maior apenas agiliza o trabalho mas é possível fazer uma escova com ótimo resultado usando um secador mais fraco que os profissionais  .	1	
A reação positiva do mercado e a maior prova de impeachment é ótimo para o país  .	1	
#quente,	mais quente
Bom falaram sobre o calor de Fortaleza bem esta é a época menos quente do Ceará imaginem se fosse a mais quente  .	2	
A chuva parece que levantou o ar quente da terra pq tá mais quente que antes	1	
A sobremesa mais quente da casa Hot Apple Pie torta de maçã e sorvete coberta com calda quente borbulhante de caramelo	1	
A tradicional selfie do calor aqui no Se esse ginásio é quente quando as temperaturas estão amenas imaginem no dia mais quente do ano no	1	
Acho que hoje é o dia mais quente do ano Tá quente demais  .	1	
Aff Manaus tá mt quente ainda vai ficar mais quente ainda /	1	
Agora sai mais quente do que o quente mesmo do chuveiro  .	1	
Amanhã começará a ingressar ar quente e instável que já deve favorecer chuva mas ar ainda mais quente vai chegar entre quarta e quinta período com alto risco de chuva por vezes forte a torrencial na região de Porto Alegre com altos volumes e possibilidade de alagamentos  .	1	
Apre então se mudar do chuveiro de mão para o de cima ou para a hidromassagem a água sai sempre fria depois tenho tendência a pôr mais quente e de seguida vem quente demais e esclado me AHRG	1	
Aqui tá quente aqui tá ainda mais quente vish aqui então  .	1	
Ar condicionado do Trensurb é assim Tá quente lá fora O ar faz ficar mais quente  .	1	
Arrependo me largo de não ter levado uma camisola quente e umas calças para dps trocar pq ia ficar mais quente e podia ter dançado mais	1	
Azul é a cor mais quente é realmente um filme quente  .	1	
Boa Vista/RR é a mais quente do Brasil Até azulejo dentro de casa é quente ano todo E não existe essa de fresquinho no inverno Não tem inverno tem estação das chuvas que é um pouco mais quente  .	1	
Bom dia Noite quente e o dia promete ser mais quente ainda  .	1	
Bom diiia hoje acordamos com um climinha bem gostoso em Goiânia com cara de pecuária né E as suas cidades como estão friozinho também mais quente Só um cafézinho quente ou um leitinho para dar mais ânimo e começar esse dia com TUDO	1	
CPM no iguatu é vezes mais quente dq ai kkkkkk I é bem pertinho do crato Será q é quente rsrsrs Bom show galera Vibe positiva pra todos	1	
Caes tem horarios certos para passear Mesmo q o chao nao esteja tao quente a maioria das racas sofrem bastante qdo passeiam na parte mais quente do dia  .	1	
Cidade do Sol amanheceu quente demais daí choveu e agora está mais quente que antes  .	1	
Clima quente e a roupa mais quente ainda  .	1	
Como converter o povo sem chance de erro Você acha o Pará quente Lá no inferno é muito mais quente	1	
Continua não paras estas muito quente mais vais ficar ainda mais quente porque cada dia nós aprendemos algo	1	
Cores Tom de salmão claro com cintilância Marrom opaco de fundo quente super coringa Tom rosa claro cintilante Roxo opaco mais escuro e de fundo mais quente  .	1	
Cuiabá nossa senhora nunca vi lugar mais quente lá é enxofre Acho que o inferno é menos quente que lá  .	1	
Curitiba hoje o dia mais quente do ano trabalhei a noite e não consegui dormir de tão quente passei a tarde na piscina a água estava uma delícia  .	1	
Dia na discoteca Munga neutro eo E mo signo e a amigos vai estar quente Pelo que o ready nos disse fuba ao vivo e axo q estará mais quente Nao percam  .	1	
Dizem que o planeta nunca esteve tão quente é verdade Hoje o planeta é mais quente do que no período Hadeano Se não porque o planeta esfriou desde então Se o aumento de temperatura do planeta tem relação com o CO então porque em a temperatura global do planeta caiu E porque em o ártico em vez de diminuir como muitos dizem na verdade aumentou em Qual é a escala de diferença entre a emissão de gases do efeito estufa a partir de fontes humanas e a partir de fontes não humanas vulcões plantas animais e oceano A camada de ozônio está diminuindo ou aumentando Qual é o efeito das manchas e erupções solares no clima do planeta Qual é o efeito das atividades solares nos fenômenos El Niño e La Niña O núcleo do planeta possui forma/composição regular ou irregular Como uma forma e composição irregular do núcleo do planeta afeta o campo magnético gravitacional e o clima do planeta O campo gravitacional do planeta é regular ou irregular A forma dele pode mudar com o tempo Como isso afeta o clima do planeta O que é inversão geomagnética e porque ela ocorre Qual é o efeito do campo magnético e de uma inversão geomagnética no clima do planeta O campo gravitacional do sol é regular ou irregular A forma dele pode mudar com o tempo Como isso afeta o clima da Terra Inversão geomagnética pode acontecer com o sol Qual é o efeito do campo magnético solar e de uma inversão geomagnética solar no clima da Terra Ultima perguntinha essa é do tipo existencial Porque sabendo de coisas assim o homem insiste em pensar que é o centro de tudo no universo olhando apenas para si mesmo e esquecendo de olhar ao seu redor abaixo de seus pés e acima de sua cabeça	1	
E AI VCS JA SABEM O QUE VAO FAZER ESSE FDS Sábado agora vai ter festinha mexicana Se vcs amam tequila e adoram ouvir ritmo bem quente vem que sábado promete ser muy bueno Pra nossa festa ficar ainda mais quente vamos fazer DOUBLE TEQUILA A NOITE TODA e DOSE DE TEQUILA PROS PRIMEIROS PAGANTES  .	1	
E a malta sabe que quanto mais baixas as temperaturas os corpos solidificam se Em caso de dúvida meta algo quente na boca e com a sua saliva ele fica mais quente ainda por um tempinho  .	1	
E o tema não podia ser mais indicado para a estação do ano que atravessamos e para satisfazer os anseios de muitos dos membros do nosso XClube Ninguém quererá pois perder a fantástica Summer Beach Party Uma decoração a condizer uma animação de referência algumas surpresas e todo aquele ambiente luxuriante erótico e verdadeiramente louco que promete fazer desta uma noite ainda mais quente do que os próprios dias deste magnífico Verão Tão quente que o melhor mesmo é todos escolherem a preceito uma roupa que os deixe preparados para se sentirem bem molhados E onde será possível desfrutar de tudo isto No XClube claro está nem podia ser de outra maneira XClube The place to be	1	
E quente Wanessa Mais tenho certeza que mais quente será seu show	1	
Eles vão ao banho na piscina para depois ao tomarem banho de chuveiro a agua parecer mais quente pois ficaram sem agua quente por causa das birrinhas da Alexandra  .	1	
Em dias de Valente o sol amanhece mais quente as nuvens mais cheinhas o dia é quente e receptivo  .	1	
Esse colete é bem fofo não é muito quente pode ser usado com uma camiseta camisa leve debaixo ou algo mais quente  .	1	
Esses omi que assiste azul é a cor mais quente só gosta do filme pq tem sexo lésbico quente nem entender a história entendeu	1	
Estao falando que esse e o ano Mais quente eu digo esse e o Dia mais quente uh ta brabo  .	1	
Este manbo é mais quente q o horas quente paizão vai matar o barrabaz	1	
Está quente aqui Fique a vontade na página mais quente dos cenários musical cultural artesanal natural urbano na Jungle Stone  .	1	
Eu e Laís tamo enroladas nos edredons no dia mais quente da semana ou seja num ta quente	1	
Eu estava acostumada à loucura do tempo quente no Rio mas o sol parecia ainda mais quente aqui  .	1	
Eu não tenho a pele muito oleosa não mas moro num lugar muito quente e está cada dia mais quente kkkk uma hora depois da Make eu estou derretendo no ônibus lotado	1	
Fora do ônibus da quente e dentro do ônibus ta mais quente	1	
Frites Notata Olha quem eu encontrei hoje no evento Degusta Burger no villagemall o food truck da fritesgram que são especializados em batatasss Um dos pioneiros nas batatas de cone e que servem batatas deliciosas As batatas são feitas no estilo belga primeiro sendo fritas em um óleo menos quente para ser cozida por dentro e em seguida indo para um óleo mais quente para ficar bem crocante e deliciosa Passe pro lado para ver as fotos Essa da esquerda é fites Sensacional batata doce frita É mega diferente e muito boa ela fica mega crocante e bem saborosa E com os molhinhos dá um contraste muito bom E a da direita é a clássica e deliciosa batata rústica deles que é mt boa tb Além das batatas destaque para os molhos sensacionais que acompanham as batatas São sabores de molhos e eu provei todos É um mais gostoso que o outro sério Todos são muito saborosos e bem preparados tanto que tem molho que demora horas pra ficar pronto Os meus preferidos são o molho ranch trufas e de bacon demais Tem dois tamanhos de cones pequeno R e grande R E caso queria conhecer além do truck rodando por aí eles tem uma loja física em Botafogo RJ Simpatia e camaradagem através da batata frita	1	
Fui tomar banho antes de deitar e quase morri nem o mais quente do chuveiro tava quente o suficiente	1	
Galápagos Você sabia que apesar do clima equatoriano ser mais quente a temperatura pode variar de acordo com a altitude indo do clima quente ao gélido da Cordilheira dos Andes  .	1	
Gente fria as vezes por dentro é mais quente do que gente que é quente e por dentro parece uma pedra de gelo  .	1	
Guerra fria ficando quente o mundo ficando mais quente  .	1	
Hoje começa a estação mais quente do ano tão quente quanto o Festival Pan Pizza  .	1	
Hora meu celular explodir de tão quente que ele fica de todos a celulares que eu já usei esse é mais quente chega a doer nas mãos devido a temperatura  .	1	
Imagina um lugar quente imaginou Agora imagina mais quente ainda então é aqui	1	
#longo,	mais longo
Acompanhe na SIC Caras ao longo desta tarde o Especial Isabel II o mais longo reinado	1	
Confiar em Deus significa muitas vezes um caminho mais dolorido e mais longo mas com certeza muito mais compensador a longo prazo  .	1	
Data de Incidentes de maio de Localização Argentina Testemunha Oscar Alberto Flores Descrição metros de altura rosto inexpressivo para além de pequenos olhos redondos grande medalhão cinto com utilitários muito longo dígitos mão com o dedo médio é o mais longo Fonte BenPhillips Deviantart Google Tradutor	1	
Esse foi o relacionamento mais longo que eu vi Michael ter Emily foi no rancho com freqüência ao longo de cerca de um ano Frank Cascio Extraído de Meu amigo Michael pg Claro que se por acaso Emily e Amiga eram a mesma pessoa teria sido um pedaço de um relacionamento de longa data dez anos pelo menos  .	1	
Eu amo cabelo longo que ria ter um mais longo do que u meu	1	
Eu fiquei impressionado foi com a comparação o caminho curto e com trânsito de Km ou o caminho longo e livre de Km Não sabia que tinha Km mais curto e mais longo  .	1	
Extra o sonho mais longo que vc pode ter dura no maximo segundos nao importa o quao longo ele pareça	1	
Faz agora vinte anos que terminou o assédio a Sarajevo cidade que entre e foi sitiada ao longo de dias o cerco militar de uma cidade mais longo da história contemporânea  .	1	
If I Would Have Met You in Years Nome mais longo de canção do Justin Tão longo como essa história que acompanha sua vida há anos  .	1	
Na minha opinião seria mais elegante se fosse um pouco mais longo a estampa ta lindo ficaria perfeito se só mais um pouco longo	1	
Não há mais longo prazo desorienta a ação a longo prazo afroxa os laços de confiança e compromisso e divorcia a vontade do comportamento  .	1	
O universo é que nem una novela da globo longo e sem fim que se torna mais longo a cada dia	1	
O vídeo é longo e até podia ser mais longo É bastante revelador  .	1	
Para o Espírito sofredor o tempo parece tão longo ou mais curto do que quando estava encarnado Parece mais longo o sono não existe para ele  .	1	
Parabéns meu irmão depois de tão longo caminho Deus te ajuda a dar mais um grande passo para um caminho mais longo ainda Amo você e saiba que tudo de bom nessa vida você merece como irmão filho marido pai amigo e diácono  .	1	
Sabemos que só conseguiremos isso a longo prazo mas se nunca começarmos o longo prazo cada vez se tornará mais longo e a luz no fim do túnel que conseguimos enxergar hoje cada vez mais distante estará de nós  .	1	
Satisfação de mais um treino concluído km começando a aumentar o volume do treino longo depois de fazer uma boa base quanto mais longo o treino maior o prazer de completa lo	1	
Serve para todos os tipos físicos principalmente quem quer parecer mais alta e mais magra Os colares longos só não são indicados para quem tem o formato de rosto longo pois dará a sensação do rosto ser mais longo do que já é  .	1	
Suspensão de curso longo A combinação de uma suspensão de curso mais longo com um ajuste de molas cuidadosamente considerado é uma das chaves do controle ativo oferecido pela Versys Além de ser facilmente capas de encarar uma variedade de condições de estrada e oferecer uma resposta que inspira confiança para o piloto a Versys encoraja os pilotos a controlar conscientemente controlar o equilíbrio de peso das partes frontal e traseira da moto dando uma nova dimensão de controle para ser explorada  .	1	
Tem clientes que não conhece nem o caminho de casa depois fica falando que fez um caminho longo isso já aconteceu comigo um cliente questionou que fiz o caminho mais longo amigavelmente apostei com ele que na próxima corrida eu faria o caminho dele resultado o caminho dele deu reais mais cara e eu ganhei do cliente  .	1	
Tenho que fazer Draw my Life redação sobre indiferença ver um vídeo longo pra cacete ler um texto mais longo ainda o que eu fiz Nada	1	
Tu vê que ta tudo errado quando o mês mais longo do ano não foi tão longo e que já começou a expointer e nada de chuva	1	
Vcs tem mais longo preto para festa Vou ser madrinha é preciso de um vestido longo preto	1	
Vestido longo super versatil podendo usa lo mais curto ou mais longo tendo essa vantagem de deixa lo criar como queira  .	1	
combinaria mais com um short mai longo mas só um pokin mais longo e um outro sapato	1	
está trabalhando no Será mais longo parque da ao longo dos canais da cidade  .	1	
eu amo cabelos longos o meu esta bem longo mas quero deixar mais longo	1	
queria dar uma sujestão agora que estamos nas ferias podiam por um horario mais longo de zig zag e quando houvesse aulas só o punham longo as sextas e sabados e nos dias de escola a filo e o gabi diziam que os meninos e meninas se tinha de deitar cedo e tiham de ir dormir e podia ver o filo e a gabi no quarto a dormir e acabava	1	
#fraco,	mais fraco
Diretoria é um lixo o técnico um incompetente elenco fraco vamos esperar o que Temos o presidente mais fraco da nossa história consegue destruir um trabalho de anos rapidamente  .	2	
E o resultado não foi pior porque esse Tucuman é muito fraco mas parece que mais fraco foi o nosso esquema tático  .	2	
A questão aqui não é quem e mais inteligente ou retardado o que falta no nosso país é rigor no cumprimento das leis para que todos sejam julgados da mesma maneira caso contrário a corda continuará arrebentando do lado mais fraco acho que eu nem preciso dizer que o lado fraco é o cidadão de bem não é	1	
A verdade é que não restou time fraco na Copa do Brasil Juventude que seria TEORICAMENTE mais fraco é um bom time e muito perigoso  .	1	
Acho assim O CAM tem técnico mas o plantel é mais fraco que o nosso só que o Renato é fraco  .	1	
Agente percebe quando o tecnico e fraco quando ele coloca o willian simoes como titular jogador mediocre lento mais fraco que caldo de go horrivel prefiro que improvise um goleiro na lateral esquerda do que esse willian simoes	1	
Aldebaram ñ é fraco tem o Mascara da morte q é o mais fraco ele fica em segundo mais fraco	1	
Ano passado todos falaram a mesma coisa diziam que o melhor time era flamengo e santos mais quem foi o campeão Jogar futebol no rio é fácil porque lá só tem time fraco aqui em São Paulo o time mais fraco do interior é muito melhor que qualquer um do interior do Rio	1	
Aoshi mt fraco dos times grandes ele é o top mais fraco  .	1	
Bruno Formigone apesar de fraco é um jogador rassudo no clássico me lembrou Júlio terceiro mais fraco poderia vazar mesmo  .	1	
Cara eu não acho que Hitsugaya virou o FDP só acho que o tal de Cang é mais fraco que o Bazz tendo em vista que gelo realmente é fraco contra fogo sua reflexão no meu ver faria mais sentido se ele ainda estivesse lutando com o Bazz  .	1	
Claro por que é fraco Esses Deuses são mais fraco que um porta de madeira pois ele não consegue quebrar uma porta mas consegue matar deuses então esses Deuses são fraquinhos e esse Kratos também  .	1	
Com esse time fraco Só falta perder para um mais fraco ainda esse criciúma	1	
Com os reforços/saídas vocês veem o Cruzeiro mais forte ou mais fraco que na temporada passada Mais forte Mais fraco	1	
Comissão de ética no Senado e na Câmara dos Deputados até parece pegadinha do malandro rsrs sabemos que a corda arrebenta não para lado mais fraco mas sim para o lado desatento porque não existe lado fraco na política brasileira o grau de politicagem é medido pela astúcia  .	1	
Concordo com os argentinos o SPFC não ganhar deste fraco San Lorenzo é porque é mais fraco ainda agora Rafael Tolói levar chapéu e o Rovelho Senior tomar o gol é mais humilhante ainda	1	
Corpo fraco mente fraca e espírito mais fraco ainda  .	1	
Diante de uma larga frente de batalha procure o ponto mais fraco e ali ataque com a sua maior força mas saiba usar o ponto fraco como reforço a não errar naquele ponto  .	1	
E fraco para o spfc mais fraco ainda para a selecao  .	1	
Ele pode ser figurante mas não é fraco lembrem se que ele salvou o time do Kakusu e do Hidan duas vezes ma batalha neutralizou Hidan com corvos e saiu no X contra o Kakusu ele pode até ser o mais fraco aí mas ele não é fraco  .	1	
Ele trabalha pro cara mais fraco de todos os animes o danzu e muito fraco ele só roba o poder dos outros	1	
Esse BBB o povo tudo fraco mesmo pra curtir a festa o mais fraco que já vi	1	
Esse foi o super sayajin mais fraco que já vi Pode ser fraco mas é o Sayajin que pedi a Deus v Franciele Alencar	1	
Estamos com uma justiça fraca um congresso fraco e um exército mais fraco ainda  .	1	
Este Setúbal é fraco e contra o Porto ainda mais fraco é jogam todos abertos parecem as meninas de coina  .	1	
Eu acho que kratos não valeu e mais forte de todos não vai morre fácil não e que Dante seja fraco ne mais comparado ao primeiro dante ele mais fraco isso e dito na Historia do novo  .	1	
Eu ia marcar o Rodrigo Lobão mas me lembrei que o Júnior de Andrade é mais fraco porém tem o Márcio Augusto Martins de Andrade que é tão fraco quanto o irmão entretanto tem o Douglas Hemerly Lobo que se acha o bonzão mas é tão fraco quanto os demais então acabei cansando e acho que não vou marcar ninguém  .	1	
Eu preferia que o Buu fosse mais fraco e o Freeza mais forte / Por causa que o buu era fraco do anime só da parte do kid buu D e o Freeza sempre foi forte pois ele mato Gohan Kuririn e um monte de pessoas	1	
Eu sou mãe de casal e hoje estamos no pé de guerra ela acha que defendo mais o irmão do que ela Pode até ser porque um dia ele foi fraco e errou acho que devemos cuidar do mais fraco porque o outro é mais forte e não precisa de ajuda Mais acho que me enganei e agora não sei concertar o erro  .	1	
Faz mais do que obrigação dele fazer o melhor pelo seu estado agora merecer uma placa Esse Rubens é fraco mole o djabo a presidente mais fraco que eu já vi vai tomar um Gerovital ou então um Sollevare Ele sabe o que é pq entende de farmácia	1	
Foi fraco fazendo Elvis e vai ser mais fraco ainda fazer a Cher  .	1	
Futebol de corrupçao rio de janeiro ja e fraco no futebol ainda robando fica mais fraco os paulista sao bem superior sem chance pro os carioca nosso futebol paulista e mil vezes superior fui	1	
Ganho uma comprada do anderson depois ganho na sorte ele e fraco ganho so do morto do belford q ta mais fraco ainda e ainda acha q e bom tadim	1	
Isso mesmo mas esse fabricante de tractor ai é fraco vou colocar até um tractor da caterpillar mais fraco ai o D XT ja ganhava	1	
Isso vem de um lugar fraco e deixa me sentindo ainda mais fraco depois  .	1	
Jogar com alguém mais fraco kkkkkkkkkkkkkkk Será que ele não se deu conta que o fraco é ele Se fosse com qualquer um seria eliminado Se dizia inteligente no jogo mas não se deu conta que era um coadjuvante sem graça e sem táticas de jogo  .	1	
Juca ele era fraco na bola e mais fraco ainda como comentarista sem citar o profissional mau carater  .	1	
Já achava o artilheiro do Paraguai muito fraco agora querem o de um campeonato mais fraco ainda lamentável  .	1	
Karaio Zé eu vi essa luta no exato dia em que aconteceu não me recordo qual seria a principal e última luta naquele dia mais me lembro que um amigo olhou para o segundo oponente e falou já morreu kkkkk mais eu falei cara toda luta tem o chamado golpe de sorte se vc descobrir e acerta o ponto fraco do oponente ele já era e falei ainda q o aparente mais fraco estava calmo dmais em relação ao primeiro oponente d cara feia  .	1	
Lgc que e vergonha perde o palmeras slc tiu n sei uq e pior o Rogerio Franga o Edson silva Escroto ou o Muricy Gay tem que derruba esse muricy alias derruba o time todo e cmç do zero sa poha n serve nen pra DV nessa merda time fraco e as msm goleia os mais fraco i e fregues pos mais forte tomara que nen passe na libertadorea pra chega nas desizões e perde dnv lro corinthias to d boa	1	
Liverpool é um time que nunca foi campeão do Uruguay e também acabou de subir da Série B é um time bem fraco só n é mais fraco que o Vasquim menos de nem comemoro  .	1	
Me desculpem porém assisti o jogo ontem mas a realidade é que o time de REMO é muito fraco so conseguimos fazer os gols por que o time do AC é mais fraco ainda sem falar que eles caíram muito fisicamente  .	1	
Means é um ótimo lutador mas nem está entre os tops no ranking co event blz mas nunca um main achei fraco e com um Card mais fraco ainda nesse evento	1	
Meu primeiro saque é forte tento definir com ele e o segundo é fraco e com topspin saco o segundo sempre no lado mais fraco  .	1	
Muito fraco clube do medo ta cada vez mas fraco onde estão os filmes de terror mesmo Está ficando cada vez mais fraco gosto de filmes assustadores como no passado um bom exemplo de bom filme cemitério maldito OK  .	1	
Muito fraco como goleiro muito mais fraco como treinador imprensa baba ovo fala bem so para ter matéria	1	
Muito fraco e pagando pau para o Corinthians num jogo mais fraco que os comentários dele  .	1	
Neto vamos torce para os mais fraco dale colombia selecao campea nao escolhe adversario fraco ganha das mais forte pra ganha de time pequeno o nosso time do bairro ganha ate do brasil  .	1	
No rio de janeiro tem estações Verão verão menos forte verão mais fraco e verão menos fraco CABO	1	
Nosso sub é mto fraco e o Baresi mais fraco ainda Sub promete	1	
#simples,	mais simples
Nada é mais simples do que a nobreza na verdade ser simples é ser nobre  .	7	
A beleza das coisas mais simples Pare um instante e contemple a sua volta ou em sua memória coisas simples que seus olhos já contemplaram suas mãos já tocaram seus ouvidos escutaram e sua voz teve a oportunidade de dizer  .	3	
E eu caminho com a sabedoria das coisas que escolheram apaixonar se pelo mar essas coisas simples que procu ram tornar ainda mais simples cada minuto cada gesto cada beijo  .	3	
Quem deseja conhecer a vontade de Deus precisa cultivar esta simples e poderosa vontade de fazer o bem nas mais simples e corriqueiras coisas da vida  .	3	
Até um simples sanduíche é feito da forma mais simples e prática sem nos preocuparmos com a qualidade do que estamos comendo  .	2	
Com o Espiritismo a vida futura não é mais simples artigo de fé ou simples hipótese  .	2	
E eu caminho com a sabedoria das coisas que escolheram apaixonar se pelo mar essas coisas simples que procuram tornar ainda mais simples cada minuto cada gesto cada beijo  .	2	
E o simples gesto de lembrar que alguém existe é a forma mais simples de fazê lo  .	2	
Nem tudo o que me acontece e por acaso Excepto o facto de te encontrar Porque nem tive muito de te procurar Já estava escrito Que te iria encontrar Meu destino ficou marcado Desde o dia em que te conheci Porque fiquei mesmo apaixonado Muito bem por ti Quero encontrar um lugar seguro Para contigo estar Construir contigo um futuro Onde te possa proporcionar Momentos de alegria Para te presentear a minha poesia Que e bastante simples Com algum contexto Não tenho limites Para criar um texto Das coisas mais simples Que existe no Universo Faço em instantes Faço mesmo um verso Em modo de brincadeira e também de diversão Encaixotando numa fileira O que me vai no coração Quero vos agradecer Este tempo dispendido Que prestaram ao ler Este meu simples texto Em forma de poesia Na maneira de contar O que me dá mais alegria e poder versejar No meu modo de falar  .	2	
A KonusLight é muito mais simples podendo transformar se em lanterna de forma simples e imediata  .	1	
A Palavra de Deus hoje nos diz que é muito simples não precisa ser cristão para amar as pessoas que nos querem bem é mais simples pra nós amar as pessoas que são mais afetuosas que falam bem de nós que fazem bem ao nosso ego que faz bem a nossa vida  .	1	
A Real auxilia você a ter um cotidiano mais fácil garantindo uma vida mais simples de viver e simples de limpar  .	1	
A base dessa teoria é simples Sobrevive o animal que se adapta ao ambiente e estes animais de fenótipo bom terá uma linhagem de sobreviventes forte Talvez a proposta mais radical da teoria de Darwin da evolução por seleção natural seja que formas elaboradamente construídas tão diferentes umas das outras e interdependentes de uma forma tão complexa evoluíram a partir das formas mais simples de vida por uns poucos princípios simples  .	1	
A beleza está nas coisas mais simples então que você possa ter mais um dia simples e encantador de vida bom dia  .	1	
A felicidade está nas coisas simples Saiba apreciar o mais simples gesto de amor	1	
A felicidade não está nos bens matérias e sim nas mais simples das coisa da vida basta vc aproveitar uma coisa tão simples com respirar enxerga ouvir andar  .	1	
A felicidade se encontra nas coisas mais simples da Terra ás vezes um simples sorriso pode desarmar uma guerra	1	
A hiperidrose pode causar constrangimentos e é muito simples de tratar A toxina botulínica é o tratamento mais simples e eficaz promovendo resultados por até meses Sem cirurgia ou necessidade de interromper as atividades diárias  .	1	
A inseminação artificial é uma técnica bem mais simples que a FIV e utilizada em pacientes mais jovens pois consiste na simples colocação dos melhores espermatozoides no útero da mulher  .	1	
A mídia tem o poder de colocar aquilo que é fora do normal como uma coisa mais simples do mundo Como também tem o mesmo poder de colocar uma coisa simples como a coisa mais absurda do mundo Só porque são velhinhas quer dizer que isso é bonitinho é Isso pra mim é inaceitável Isso é um incentivo ao uso da droga  .	1	
A palavra amor ela existe pelo simples fato de ser a palavra mais simples de ser dita mas dentro dela existe milhões de sentimentos que ninguém consegue entender  .	1	
A pergunta era simples Do you have a TV As opções de resposta eram mais simples ainda Yes or no  .	1	
A pergunta nao foi você deixaria de usar Rsrs a pergunta é simples demais espanta ou nao espanta os homens e a resposta ainda mais simples verdadeiro ou falso  .	1	
A pureza vem das coisas mais simples da vida como um simples olhar de apaixonados  .	1	
A questão simples infelizmente a escolaridade do povo deixa a desejar logo vídeos mais simples são mais tranquilos de divulgar  .	1	
A resiliência humana é uma competência emocional bem mais simples do que você pode imaginar e além de simples podemos praticar e desenvolvê la cada vez mais  .	1	
A vida é o que você vê dela Já percebeu como somos capazes de olhar um céu nublado e reclamar da chuva mas não conseguimos olhar um jardim e apreciar uma nova flor nascendo Por que será que a gente se estressa com tanta facilidade com as pessoas do metrô mas não tiramos segundos para desejar bom dia ao padeiro Dizer um oi pro jornaleiro um como vai pro jardineiro Por que será que temos tanta facilidade em encarar uma pessoa no onibus e nunca podemos dar um sorriso Já notou como somos capazes de reclamar de coisas tão simples mas não somos capazes de apreciar as coisas mais simples  .	1	
Adoras coisas simples e não há nada mais simples que uma das nossas t shirts Já escolheste a tua Estamos abertos até às Avenida Bento Gonçalves n Setúbal	1	
Agradeça por tudo de mais simples pois o que é simples pra muitos de nós É IMPOSSIVEL PRA OUTROS Boa noite Que vocês tenham uma semana incrível  .	1	
Agradeço a Deus que na sua imensa sabedoria soube nos presentear com o Papa Francisco homem simples que está aproximando a pequenez humana à realeza de Deus na sua forma mais simples	1	
Além do quê Laje argh lembra palavras como garage mirage ou viaje que quando ditas desta forma meu amigo é porque a coisa está muito feia para o seu lado Melanie Carolaynne Dienniffer Grace Sacanagem com a criança Botar esses nomes é muito pobre e brega Coloca um nome simples de todo mundo falar O que há de errado com os nomes mais simples como Maria Ana etc Se você está pensado em colocar um desses nomes na bixiguenta que ainda está na sua barriga pelo menos não será preciso trocar de nome se ela virar prostituta  .	1	
Amar tanto alguém desde o primeiro segundo da sua vida incondicionalmente sem barreiras nem limites e para sempre Daria a minha vida e tudo o que conseguisse e pudesse dar para poder reviver cada segundo precioso da sua vida linda Ainda hoje vibro com cada gesto cada som cada expressão que o meu tesouro faz Ser mãe é deixarmos de ser quem éramos e passarmos a valorizar as coisas mais simples da vida como um simples sorriso que ilumina todo o meu dia	1	
Amor o mais simples e importante sentimento da vida da gente simples  .	1	
Ando sempre prestando atenção nas coisas simples da vida pois as coisas mais simples nos dão a maior alegria  .	1	
Antes de qualquer atitude por mais simples que esta aparente sempre sempre se coloque no lugar do outro uma atitude simples mais que vai mudar o seu mundo e o mundo das pessoas que vc ama pelo meu pelo seu pelo nosso mundo melhor	1	
Antes era mais simples eram só músicas pra agradar jovens com letras simples e que divertia a galerinha  .	1	
Antes era tudo mais simples nada pra se preocupar hoje em dia até o simples tava me fazendo pirar  .	1	
Ao falar ou escrever para um cliente entre duas palavras escolha a mais simples entre duas palavras simples escolha a mais curta  .	1	
Ao pessoal que ta reclamando simples não faça E pra quem ta falando que isso só atrapalha o dentista mais simples  .	1	
Apenas acho que durante a semana acabou faltando algum item deste nível pois apesar de estar tudo delicioso achei que o buffet da semana estava simples demais fui em hotéis bem mais simples e em que a diária estava com um preço bem mais barato mas que mesmo de semana tinha uns itens mais caprichados no café da manhã então acabou decepcionando um pouco ainda mais porque quando vi as fotos do café da manhã do hotel no site parecia algo espetacular  .	1	
As coisas mais simples da vida foram feitas pra poucos e esses fazem do simples algo inexplicável	1	
As coisas simples são as mais extraordinária você sabe transformar as coisas mais simples em extraordinárias como você pessoa bem humorada sensível bom pai bom avo bom amigo tudo de bom  .	1	
Até as coisas mais simples têm sua própria beleza Seja simples e um dia abençoado à todos	1	
Benefícios da Felicidade para o corpo humano Dia Opte por uma vida simples Quando adoptamos um estilo de vida mais simples acabamos por precisar de menos e querer menos  .	1	
Boa mensagem Nando Oliveira que possamos encontrar nas coisas mais simples a verdadeira presença de Jesus Cristo pois ele foi simples e humilde por amor à cada um de nós feliz natal à todos vocês da cor da vida e que as bênçãos do Senhor Jesus seja com todos em nome de Jesus amém abraços  .	1	
Bom Dia querida Ana Maria gosto muito deste quadro não perco um jogo de panelas vc deveria convidar pessoas mais simples para fazer o trivial comidas bem simples para ver como o povo se sai no dia a dia	1	
Bom diiia gente querida Ontem falei pra vocês sobre o treino baseado em FC frequência cardíaca e surgiram mtas duvidas pra responder o pessoal que me perguntou por aqui e lá pelo snap pedi para minha mamis pra quem não sabe minha mamãe musa além de educadora fisica é fonoaudióloga e corredora explicar de uma maneira mais simples para entendermos Existe uma fórmula simples para calcular em média sua FC maxima Sim é algo individual e varia de acordo com o sexo idade e etc Homens sua idade em anos Mulheres sua idade em anos Usando meu caso como exemplo bpm batimentos por minuto e esse valor é o meu  .	1	
Caramba e eu achando que a ditadura tinha acabado piada das boas é simples ver como funciona o Brasil é um um ciclo dos mais simples Policia protege Politico que Protege Imprensa que protege Policia acorda povo mil fuzis não aguentam Milhão de facas	1	
Celso Ressoando já a muito tempo te acompanho nos programas de TV e te admiro muito pois vc resolve os casos mais simples de pessoas bem simples sempre votei em vc mas dessa vez eu estou vendo certos comentários que acabam nos deixando na dúvida uma coisa que eu queria é ter oportunidade de conhecer vc melhor ou mais de perto pra saber se minha escolha vai ser a corretora e porque eu amo São Paulo porque é minha terra e eu gostaria de um prefeito que realmente se preocupe com a cidade e com o povo da zona leste Itaquera onde eu moro mais de anos que é muito abandonado  .	1	
Chega a hora que a gente percebe que as coisas mais simples da vida são tão importantes e como vale a vida simples  .	1	
#inteligente,	mais inteligente
A comparação está equivocada a anta é um animal inteligente e segundo estudos é o mais inteligente	1	
A minha inteligência me diz que a coisa mais inteligente que eu posso fazer é seguir os conselhos de Quem me fez inteligente  .	1	
A nossa elite sempre fez de conta que é la muito inteligente mas na verdade vejo gente em classe pobre muito mais evoluidas que esses almofadinhas alias qualquer pessoa que tenha dindim se faz de mais inteligente e qualquer politico que entra tambem parece ser um ser inteligente e inatingivel a mim farinha dos mesmos sacos sobre o pé de maconha é proibido por lei se a lei nao funciona a ele é porque ela é de faz de conta pois quem se ferra de verdade mesmo é a classe pobre e principalmente os negros deste Pais que ainda trata muito mal	1	
A primeira imagem que vem na cabeça das pessoas quando pensamos em alguém inteligente é o Einstein mas até ele sabia que a pessoa mais inteligente do mundo era o Tesla	1	
A sua inteligência termina quando você começa a assistir seriados O House te deixa mais inteligente Assistir novela não deixa ninguém burro ou inteligente a forma que o espectador apreende o que está assistindo é que faz a diferença  .	1	
Agora o programa é movido por ARMAÇÕES das mais sem graça o elenco já foi mais inteligente enfim o humor deles já foi inteligente  .	1	
Ai vai aparecer baba ovo da apple e vai dizer que vale ou que a culpa é de impostos lembrando que a importação é e não Renato Quem é inteligente importa essa bosta ou quem é mais inteligente ainda investe em um DELL	1	
Ajustes necessários para a economia voltar a crescer o país carece de uma oposição de direita mais inteligente não aceitam uma derrota nas urnas torcem contra o país não vejo nada inteligente nessa direita de hoje a turma do quanto pior melhor não tem mais argumentos favoráveis ao país só querem derrubar o governo a todo custo e o povo pseudo elite e elite dos bairros nobres das capitais fazem panelaço uma imitação burra das senhoras da burguesia high society chilena e argentina não não é assim que se muda o país confio na competência da presidenta Dilma o país segue seu curso e em breve a economia voltará a crescer para o desespero dessa direita  .	1	
Amo o Marco ele é ardiloso inteligente eu diria o mais inteligente da casa observador ele sem ta aqui fora parece que sabe a opinião do público e sabe usar às informações que tem não quero ele campeão mais gosto muito do jeito dele	1	
Batman tem tecnologia ao seu favor é inteligente mas o Bourne é muito mais inteligente e mais treinado também  .	1	
Bonita mais burra ou feia mais inteligente Bonita e burra inteligente já basta eu	1	
Casal lindo Você Camila é de uma beleza pra ninguém botar defeito Muito inteligente pelo sucesso que tem E mais inteligente em saber que a beleza interior vale mais que a exterior  .	1	
Claudio Orrico says Um homem inteligente é aquele que sabe ser tão inteligente a ponto de contratar gente mais inteligente do que ele  .	1	
Conheça o homem mais inteligente do mundo O homem mas inteligente da história William James Sidis de abr  .	1	
Deve existir com certeza vida inteligente em outras galáxias mas devemos ser mais inteligente e proteger nosso Planeta que é maravilhoso e que nos abriga  .	1	
Do nosso amigo Roberto Vámos Este vídeo é longo mais de uma hora mas é o mais inteligente que já vi inteligente por sua clareza e simplicidade  .	1	
Duas formas de fazer isso reduzir os custos a forma menos inteligente para um time de futebol e mais inteligente para uma empresa comum ou aumentar o faturamento para um produto que tem potencial de crescimento investindo com qualidade reduzindo desperdícios roubo desvios jogador que nao serve pra nada  .	1	
E que inteligente esse pequenino de asas passar a batata no molho primeiro rsrsrsrsr mais inteligente que muito HUMANO por ai kkkkkkkkkkkkk	1	
Ele é inteligente talvez a pessoa mais inteligente que eu  .	1	
Embora muitas pessoas desconheçam trabalhar o turismo em uma cidade mesmo pequena é ter a chance de melhorar muitas outras coisas já que o turismo movimenta uma quantidade considerável de receita Reconhecer que estamos geograficamente em um lugar que privilegia nosso distrito industrial é uma estratégia muito inteligente e utilizar isso pra trazer os empresários pra nossa cidade é mais inteligente ainda Parabéns pelo bom trabalho consigo ver bons resultados a longo prazo com a decisão de explorar o turismo e investir em um apart hotel com boas unidades habitacionais	1	
Então assim uma pessoa mais inteligente e pouco instruída pode obter um QI menor do que uma menos inteligente e bem instruída  .	1	
Esse homem força demais até parece que Léo é super inteligente se bobear Stefany é mais inteligente q ele mais fave	1	
Estratégia muito inteligente por parte da direção conseguiram afastar o público resposta mais inteligente ainda da torcida  .	1	
Eu sou mais inteligente do q só inteligente  .	1	
Existe uma teoria que diz que nenhuma inteligência pode ser tão inteligente a ponto de criar uma inteligência mais inteligente do que a própria  .	1	
Fica super inteligente graças ao poder de adquirir poderes pela radiação solar pode até ser mais inteligente que o Batman mas pelo menos o Batman não preciso disso pra ser um gênio é todo mundo sabe que a inteligencia do Batman é mais a inteligencia dedutiva e de estratégia	1	
Gente tudo bem que ele não é o mais inteligente mas esses erros são comuns hoje em dia por causa do teclado inteligente ou tal do corretor automático que de corretor não tem nada  .	1	
Grande verdade eu até costumo dizer que um genio uma pessoa inteligente começa a ser imbecil quando passa a se achar mais inteligente que todo mundo  .	1	
Há um jeito muito fácil de organizar melhor seus pensamentos absorver mais o que lê aprender a processar de maneira inteligente as emoções e claro a ficar mais inteligente Esse jeito é escrevendo Tão simples tão fácil e tão eficaz  .	1	
Inteligente seria postar uma coisa inteligente desse cara inteligente q uma pessoa mais inteligente se revolta vendo uma baboseira dessa	1	
Letícia Vc tava certa poodle é a raça mais inteligente do mundo Pena que a princesa não é hahahahahahahaha Mas é muito inteligente tbm deve ter um pontinha de poodle nela	1	
Mariana Dias tu tens é raiva denão seres tão inteligente como o Wilson ele é o mais inteligente e culto que lá está dentro o resto é paisagem	1	
Mathi Simões Luiz Simões Felipe de Souza Rodrigo Nassuno Alves Scott Tam vejam so como o eh inteligente Talvez o animal mais inteligente do mundo Animais incríveis Conseguiu escapar e ir direto pro oceano Demaisssss	1	
No final ele acabou superando mais em termos se não fosse o naruto ele teria morrido né o kakashi além de ser muito forte e conhecedor de vários jutsus ainda era inteligente demais acho que só teve duas pessoas que foram mais inteligente que ele é claro que são Madara e Itache  .	1	
Nossa inteligente poeta rei dos mares o mais inteligente que tira frase do Google p posta aqui	1	
NÃO ENTENDI NADA OBS e eu sou o ser mais inteligente etc all over the world Não me perguntem como eu sou tão inteligente se não entendi a charge  .	1	
Não sou inteligente não kkkkk meus amigos falam q sou Otário idiota besta palhaço mais inteligente não kkkkk	1	
Não tem essa de quem é Maior é mais inteligente a pessoa só é inteligente se estudar e não importa o tamanho	1	
O batman pq ele e inteligente e o curinga e doido mais inteligente também mais o poder do batman e a inteligência e o batman sabe usar ela  .	1	
O desafio é simplificar A única forma de se tornar mais inteligente é estudando Mas se parecer inteligente é realmente importante para você e você é uma pessoa preguiçosa demais para estudar procure fazer o simples de forma simples e sem enrolar  .	1	
O humor inteligente continua cada dia mais inteligente  .	1	
O lugar deste homem sem estudos mais inteligente um genio nacional e internacional o mito adimirado por todo pais inteligente o lugar de LULA e na prezidencia da republica quem nao gostar tome cafe com gaz e pule de cima do cais ou do viaduto ou de uma pote ou vai se lascar pra la	1	
O polvo é o invertebrado mais inteligente que existe Mais inteligente até do que alguns vertebrados concerteza	1	
O primeiro sinal de que você é inteligente é a sua capacidade de perceber que um outro é mais inteligente  .	1	
O senhor Incrível o terceiro homem mais inteligente do universo DC um cara que além de inteligente era expert em vários estilos de artes marciais virou sidekick da Felicity  .	1	
Oilha aí frases inteligente pra vc aprender a ser mais inteligente  .	1	
Olha eu sou evangélica mais tb sou muito inteligente tenho anos e sou a aluna mais inteligente e com as melhores notas de toda a minha série do colégio ok em tão quando vc quiser criticar alguém ou algo critique com inteligência ta bom	1	
Os dois não pensaram em nada ja se jogaram enquanto o terceiro fez como um calculo foi pra lá foi pra cá e foi o tempo necessario de encontrar uma otima saida e de quebra a mais inteligente amo igreja houston sempre nos levando a enxergar como e importante inteligente a fé que pensa e age	1	
Para quê mais tempo de antena Como pode uma pessoa achar se a que tem mais cabeça a mais inteligente se entrou e saiu da Casa igual Quem é inteligente aprende sempre alguma coisa  .	1	
Pirv é referencia do volei mundial A melhor estrangeira que já pisou na Superliga Ponteira passadora completa super inteligente com todos os golpes de ataque Excelente inspiração para a oposta mais inteligente que já vi jogar	1	
#alto,	mais alto
Colesterol alto na gravidez Durante a gravidez o apetite de uma mulher é mais alto  .	31	
Serão apresentações audio visuais discussões em grupo controladas pelos profissionais e exercícios práticos que abrirão sua mente para o mais alto nível técnico do poker de alto rendimento  .	6	
o governo fala em querer combater a inflação ele é o pior vilão da inflação as ações da BR estoura tipo piramide financeira e cai por cima da população em massa com o aumento da gasolina e derivados sem falar no diesel com o aumento dele ocorre uma inflação dominor notoria sem volta sem falar que esse ano foi um ano de crise em que ser produziu menos com menos PIB o pais arrecada menos impostos mas na mente de mantega se produz menos para compensar a arrecadação baixa desconta nos investidores do comercio com a corda no pescoço com juros mais alto do planeta isso é um governo alto suficiente para um brasil prospera o desenvolvimento  .	6	
Mais uma vez tento ligar para a Oi para resolver meus problemas com a Operadora e após aguardar o operador que me atendia consultar meus dados por cerca de minutos o mesmo voltou a falar comigo e quando pedi que falasse mais alto pois o barulho externo era alto demais parecia que o mesmo me atendia em uma feira a ligação estranhamente caiu  .	5	
Abra largamente as suas asas e decole para bem alto acima dos problemas que a vida traz pois a águia sabe que quanto mais alto voar mais tranquilo e mais brilhante será o céu  .	3	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante A sua autoestima é o primeiro passo para você chegar lá Acredite em suas ideias  .	3	
A tapioca tem um índice glicêmico IG alto e uma alta carga glicêmica CG inclusive mais alto do que o condenado pão branco e até mais alto do que o açúcar cristal  .	2	
A Águia deu um voo grandioso este século ainda mais alto irá voar todos juntos bem alto iremos gritar BENFICA  .	2	
Alguém aí gosta de cós alto Esse modelo destroyed em lycra tem o cós mais alto e a barrinha virada  .	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante A verdadeira felicidade depende do quanto você está disposto a conquistá la  .	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante Livre se dos bajuladores  .	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante Não se esqueça de que tudo depende da importância que você dá  .	2	
Bom Dia Pra Vida sua manhã com mais alto astral sempre em alto astral e de bem com a vida até o meio dia Roberto Santos seu Chocolate Provocante Às vezes temos que passar por uma experiência negativa para depois vencer  .	2	
Com o valor biológico mais alto entre as proteínas conhecidas a proteína de soro de leite concentrada tem um alto teor de Aminoácidos essenciais e não essenciais  .	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes  .	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes  .	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes bem mais que tudo eu quero ir  .	2	
Do alto da pedra eu busco impulso pra saltar mais alto que antes bem mais que tudo eu quero ir  .	2	
Edifício alto padrão no ponto mais alto e nobre do Ecoville	2	
Faça como a águia abra largamente as suas asas e decole para bem alto acima dos problemas que a vida traz pois a águia sabe que quanto mais alto voar mais tranquilo e mais brilhante será o céu  .	2	
Mais alto di lo ainda mais alto di lo como se fosse o último acto que a vida te desse oportunidade de concretizar  .	2	
Mas que garantia Vamos lá com uma semana que comprei o carro começou um rangido na embreagem sempre que eu ia utiliza la mas não era um barulhinho era alto que chegava ao ponto de se torna mais alto que o som do carro tenho ate vários videos comprovando  .	2	
O plano é sonhar alto e viver a realidade mais alto ainda porque eu não sou obrigada a ter limites  .	2	
Para que a Hyundai me possibilite correr a Vodafone Meia Maratona de Portugal RTP Ponte Vasco da Gama ou a Mini Maratona EDP eu seria capaz de atravessar ventos cortantes desertos escaldantes por muitos dias e muitas noites para chegar ao quarto mais alto da torre mais alta e bem alto gritar Com a Hyundai como parceira a correr ou a andar ao som do Rock and roll atravessar a Vasco da Gama será sempre a desbundar	2	
Rocco selecção de crónicas publicadas em jornal entre agosto de e dezembro de Quando comecei a escrever que desejava eu atingir Queria escrever alguma coisa que fosse tranqüila e sem modas alguma coisa como a lembrança de um alto monumento que parece mais alto porque é lembrança  .	2	
Você me fez voar alto e depois quando eu atingi o ponto mais alto arrancou as minhas asas  .	2	
A diferença entre um dragster e esse golf e que para o golf realmente parear velocidade de pista e velocidade de roda ele teria que ter pneu de talas muito mais largas aumentar a aderência com isso o toque teria que ser muito mais alto já os dragster tem o torque muito alto e HP's com pneus muito aderentes e São mais eficientes para quase igualar velocidade de roda com de pista  .	1	
A empresa não teve prejuízo apenas perdeu valor no mercado financeiro o lucro dela continua sendo alto mesmo tendo diminuído ano passado é o mais alto de todas as empresas no Brasil  .	1	
A fome falou mais alto ou melhor roncou alto Kkkkkkkkk  .	1	
A inveja fala alto mas o profissionalismo e o amor grita bem mais alto  .	1	
A minha mãe berra bem alto para eu arrumar o quarto mas eu berro bem mais alto MÃE ESPERA QUE QUERO GANHAR ESTES BRINDES	1	
A mulher mai sexy e poderosa do mundo minha alto estima e segurança alcançam o nível mais alto do mundo me sinto simplesmente ÚNICA  .	1	
A pessoa pode ocupar o mais alto cargo na sociedade pode ser reconhecida mundialmente pode carregar um diploma no alto da cabeça ou um nome espirrado de estrelinhas se ela não souber respeitar o que é do outro e não for honesta o bastante pra valorizar quem quer que seja me desculpe mas ela sempre sera nada diante dos olhos de quem acredita na verdade e na sinceridade de um coração simples humilde e disposto a fazer o bem sem sabotar o trabalho de ninguém  .	1	
A vez q o Jimin apareceu no quarto foi para reclamar que estava tarde e o JK estava cantando alto então o JK começou a cantar mais alto	1	
A águia tem capacidade de voar muito alto e seu vôo é cada vez mais alto o segundo vôo é sempre maior que o primeiro o terceiro é sempre maior que o segundo e assim sucessivamente  .	1	
AHAHAHAHAH lol tb acho o alto é o Harry ñ podem ser mais alto de q ele	1	
Achava bué piada aquelas manas q me diziam q se eu fosse mais alto q ficava bué giro mais q ao q era antes agora sou alto e estou sozinho	1	
Acho ne entanto que o Tiago Ribeiro tinha todo o direito de sonhar muito mais alto na verdadeira acepção da palavra alto  .	1	
Acho que um time que quer pensar alto crescer e ganhar títulos poderia ter contratado um técnico com nível mais alto  .	1	
Acompanhem pessoalmente famílias que tenham crianças especiais acompanhem a luta de uma família e veram que somos famílias guerreiras e chegar onde a vitoria chegou é um patamar muito alto mara os ditos normais e para nossa maria vitoria é um patamar ainda mais alto  .	1	
Adriana Simone Piva fico mais passada de saber que tem uma loja de noivas no Portinho HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA MAS SABE QUE LÁ QUASE TODA SEMANA TEM UM EVENTO TRÁGICO é um bairro bem punk e Laguna ao contrário do que a maioria pensa é uma cidade muito grande quase mesma área de PoA e bem violenta com índice de homicídio bem alto em relação as cidades em volta e mais alto ainda se levarmos em consideração que tem população de só mil habitantes A parada lá é punk	1	
Ae Baforaty xora mais alto que daqui do alto não da para ouvir	1	
Ai a pessoa lembra de algo engraçado começa a rir muito alto ai toda a sua sala olha para você ai você rir mais alto ainda Shuahsuaha	1	
Apenas o pico mais alto do Ceará Pico alto Guaramiranga Ce	1	
Aprendi a ter regras melhorei meus estudos melhorei como ser humano melhorei como HOMEM Então meu conselho vai pra você que realmente tem no coração esse desejo de mudar de aprender de descobrir de estar no topo pense alto meu amigo mas pense o mais alto que você puder Ah mas vc pode se frustrar Você só irá se frustrar se desistir dos seus sonhos e NÃO vc não desistirá  .	1	
Após gol do San Lorenzo torcida cantou alto após o empate torcida cantou mais alto ainda  .	1	
Aqui é a terra do preço alto empresários no Brasil não querem reduzir os preços eles querem aumentar quanto mais alto melhor pagamos o dobro de qualquer coisa vendida pelo mundo  .	1	
Aqui é assim se estamos ganhando cantamos alto se estamos perdendo cantamos mais alto ainda  .	1	
#alta,	mais alto
Entre todas a vistorias do Ex Presidente LULA uma das maiores foi fazer as elites brasileiras principalmente a paulista a sair do armário senão vejamos a famosa forças ocultas que levou Getúlio Vargas ao suicídio Janios Quadros a renuncia o golpe civil militar que derrubou João Goulart sobrando ate para Fernando Collor uma cria deles que tentou governar sozinho a ponto de magoar as montadoras ao dizer que os carros brasileiros eram umas carroças chegando naturalmente a um operário nordestino sem diploma universitário e olhos azuis e agora atingiu o ponto mais alto contra uma mulher de classe media alta metade europeia uma das nossas que afronta que resolveu ser presidenta e ficar ao lado dos mais carentes e necessitados nesta nação tão vergonhosamente concentradora de renda em que pais bom é só para da nação uma Bélgica e aos a vergonhosa Índia enfim a tristemente famosa BELINDIA pobre trópicos  .	3	
A tapioca tem um índice glicêmico IG alto e uma alta carga glicêmica CG inclusive mais alto do que o condenado pão branco e até mais alto do que o açúcar cristal  .	2	
A ÁGUIA E A GALINHA Leonado Boff Certa vez um camponês andando pela floresta encontra caído ao chão um ninho de águia com um filhote bastante machucado que havia caído junto com o ninho do galho mais alto de uma das árvores mais alta do local  .	2	
Os pneus Continental de alta performance são projetados para oferecer o mais alto desempenho em segurança  .	2	
Para que a Hyundai me possibilite correr a Vodafone Meia Maratona de Portugal RTP Ponte Vasco da Gama ou a Mini Maratona EDP eu seria capaz de atravessar ventos cortantes desertos escaldantes por muitos dias e muitas noites para chegar ao quarto mais alto da torre mais alta e bem alto gritar Com a Hyundai como parceira a correr ou a andar ao som do Rock and roll atravessar a Vasco da Gama será sempre a desbundar	2	
Parabéns OAB além de proibir que milhares de Bachares exerçam o direito de trabalharem dignamente com esse exame que visa apenas regular o mercado e principalmente arrecadar milhões de reais trimestralmente em cada exame da ordem praticado agora defende um advogado que EMBRIAGADO tenta jogar na mesma lama fétida dos mensaleiros petistas presos na Papuda esse grande homem corajoso destemido que teve a coragem de não só mandar para cadeia corruptos mensaleiros como também elevou o STF a mais alta Corte da Justiça Brasileira ao mais alto posto de instituição respeitada  .	2	
Se dois jogadores tiverem um full house ganhará quem tiver a trinca mais alta já se a trinca for igual ganhará quem tiver o par mais alto e em caso de empate as apostas são divididas	2	
A GAYA é referência na comercialização de produtos concebidos sob o mais alto padrão de qualidade e design dotados da mais alta tecnologia  .	1	
A bolha vai estourar este ano pois a renda não está crescendo mais e em algumas cidades a renda está decrescente pois com uma economia estagnada e custos de produção em alta por causa da energia e impostos mais altos teremos um nível de inflação mais alto em do que o que tivemos em com esta pressão sobre a renda da classe média o nível de consumo deve cair e as empresas irão demitir com isto as pessoas irão pensar duas vezes antes de comprometer sua renda em uma dívida de longo prazo e com isto a bolha deve começar a murcha  .	1	
A casa ambientada da Decor Interior conta com diversos itens exclusivos da Fyne Decor não perca a chance de conferir pessoalmente o mais alto nível do design junto de um toque de alta qualidade que só a Fyne te proporciona  .	1	
A homenagem consistia numa aclamação pelo povo e no recebimento das mãos de um dos representantes do Senado de uma bandeja de prata com folhas de palmeira a mais alta honraria dada a um cidadão romano Era uma honraria inacreditável o mais alto que um cidadão romano podia almejar Uma honraria tão grande que encontras resquícios dela na nossa própria língua  .	1	
A matéria fala de um jeito como se a população fosse ter uma internet móvel gratuita e de alta qualidade sendo que ja tem só que o lucro pessoal fala mais alto que a satisfação do usuário  .	1	
A minha motivação é sempre alta não só por representar a Red Bull ao mais alto nível mas também pelo prazer de guiar um carro como o World Series  .	1	
A música que era pra ser de fundo fica mais alta do que a narração e quando alguém fala em outra língua também fica mais alto do que a tradução  .	1	
Acho curioso quando os professores fazem livros e têm alta educação e depois demoram minutos para por um vídeo do YouTube mais alto  .	1	
Acredito que fotografei um destes em São Caetano está na minha galeria estava muuuito alto no cabo mais alto das torres de alta tensão  .	1	
Agora pra dezembro e janeiro e um pouco mais alto devido a ser alta temporada  .	1	
Agora vamos la a última semana de maio no meio de tantos roubos corrupções escândalos mentiras ilusões obras não concluídas desvio de merenda escolar desvio de verba pública corte do pac casas imposto mais alto do mundo gasolina em alta energia e água que não para de aumentar  .	1	
Alguns sinais podem indicar sua presença como um ombro mais alto que o outro costelas mais salientes de um lado pelve parece mas alta de um lado  .	1	
Além da alta cobertura com horas de duração e um fator de proteção solar mais alto FPS e a base chega ao Brasil ao valor sugerido de R ou seja mais barato confirmando o trabalho de adequação de preços da marca no país que iniciou este ano com o lançamento da coleção de máscaras para cílios a R cada  .	1	
Amo a sky apaixonada pela imagem em alta definição a Internet e maravilhosa mesmo o valor sendo mais alto do que nas outras operadoras vale a pena  .	1	
Após os quarenta dias de dilúvio a chuva diminuiu o suficiente para que o nível das águas permanecesse no seu ponto mais alto durante cinco meses sete metros acima do pico da montanha mais alta  .	1	
Aquele que está em seu organismo com a carga elétrica em alta ele tem também mais facilidade de ter também um padrão vibratório mais alto mais positivo e com isto poder com mais facilidade entrar no padrão vibratório dos seres que não é alimentado por emoções principalmente por aquelas em frequências negativas  .	1	
Assim como no chao nao fico não mas em cima fico sim porque ate o mais alto vale e montanha mais alta do que eu Ele me faz caminhar	1	
Assim o Leão encontrou o Macaco e perguntou Hei você aí macaco quem é o rei dos animais O Macaco surpreendido pelo rugir indagatório deu um salto de pavor e quando respondeu já estava no mais alto galho da mais alta árvore da floresta Claro que é você Leão claro que é você  .	1	
Aumento de gasolina juros mais alto Petrolão Mensalão inflaçaõ mais alta queda na Bolsa dólar estratosférico  .	1	
Bem mais alto que a mais alta nuvens a sentado no céu  .	1	
Bilionário saudita compra cobertura mais alta de Nova York O apartamento mais alto de Nova  .	1	
Charles qual o edifício mais alto da cidade hj Seria a alta vila Apesar de não estar bem em bh	1	
Coisa mais dificil que tem Essa menina deve ter vontade de matar talvez brancos governantes pessoas de nivel social mais alto que o dela talvez de renda mais alta que a dela entre outras pessoas e ela nao o faz apenas se cala Que autocontrole ela tem Incrivel admirável e lindo	1	
Com a inflação alta os preços dos alimentos cada vez mais alto a maioria do povo comendo cada vez mais pouco com certeza o governo está cortando gases da população  .	1	
Com três vitórias consecutivas em Le Mans o demonstrava o domínio da sobre a alta tecnologia envolvida na construção de automóveis de mais alto desempenho  .	1	
Como ela foi construída e será o prédio mais alto do mundo ela já não seria a mais alta	1	
Conhecida como a estrada mais alta do mundo esta ponte atinge os metros de altura no seu ponto mais alto  .	1	
Construída entre e e com uma torre de metros a torre mais alta de uma catedral na França foi o mais alto edifício do mundo entre a e permaneceu como a mais alta igreja do mundo até quando foi ultrapassada pela Catedral de Colônia na Alemanha  .	1	
Creio eu que quando começamos a empreender em algo nosso temos que primeiro agir e fazer de coração não pela volta será consequência de como se administra o empreendimento e em segumdo ter visão sempre esteja um passo ou mais dos concorrentes seja criativo e ofereça um produto acessível para classe baixa como para a classe alta seu número de consumidor será nem mais alto pra finalizar como uma publicação um pouco mais a cima que fala que você tem que ter orgulho de falar sobre seu trabalho ou nesse caso seu empreendimento  .	1	
Depois da reportagem mostrando um cliente que ao reclamar da conta alta além de não ser atendido recebeu outra de valor mais alto e ser chamado de Ontário Chorão quero a claro bem longe de minha casa  .	1	
Descobri que as princesas não ficam esperando pelo seu príncipe dentro de um castelo ou no quarto mais alto da torre mais alta do castelo  .	1	
Dispomos para o efeito de cavalos treinados até ao mais alto nível executando os exercícios de alta escola  .	1	
Dubai inicia construção da próxima torre mais alta do mundo Atualmente arranha céu mais alto também fica em  .	1	
E eu escalei a montanha mais alta para descobrir que do ponto mais alto a vista é embaçada  .	1	
E quanto mais alto e influente o cargo mais alta a pena  .	1	
E ser alta é um nivel mais alto pq nééh  .	1	
Eheheh E ser alta é o que Quanto mais alto é	1	
Ele enfrentou ventos terríveis um deserto escaldante e subiu na porcaria do quarto mais alto da torre mais alta para encontrar oque	1	
Em vez de comprarem carros de gama alta comprem smarts ou outro de gama media baixa mas infelizmente o exibicionismo fala mais alto  .	1	
Engraçado é que essas motos de alta cilindrada fazem um barulho bem mais alto e rodam por aí sem problemas  .	1	
Enquanto você assiste pelo telão em alta definição os emocionantes confrontos pelo lugar mais alto do pódio seus filhos se divertem com as modalidades olímpicas Um espaço pra você e toda sua família	1	
Essa correção metabólica é tão notável que muitas pessoas poderão perder peso enquanto ingerem um número mais alto de calorias do que vinham consumindo em dietas com alta concentração de carboidratos  .	1	
Eu tava mais alta do q meu colega mais alto hj de manhã MEU DEUS DKSNDJSNDN	1	
#saboroso,	mais gostoso
Pipo's vitaminado e o mais saboroso pipos é muito mais gostoso amo adoro esse salgadinho apaixonada	2	
A espera acabou O molho de camarão ao vinho branco está de volta Agora ainda mais gostoso com camarões grandes e selecionados pra deixar o seu prato muito mais saboroso Experimente o molho Al Mare	1	
Agora tem snacks de maça e banana para deixar seu voo bem mais saboroso e saudável Ficar com a Azul está cada vez mais gostoso  .	1	
Amanhã o dia sera longo e saboroso Não perca tempo torne seu dia mais gostoso compre uma trufa do rei  .	1	
Amo na minha dieta não existe nada mais gostoso que comer uma saladinha de frutas além de ser muito saudável é muitooooo saboroso  .	1	
Aprenda a fazer mais uma receita deliciosa para deixar tudo mais gostoso A dica da Gazin hoje é o saboroso Arroz Carreteiro confira INGREDIENTES g de cupim g de bacon cortado em cubos colheres de sopa de óleo colheres de sopa de margarina cebola picada dentes de alho picados litros de caldo de carne g de linguiça calabresa pimentão verde cortado folha de louro xícaras de arroz branco g de queijo coalho cortado em cubos colher de chá de cominho Salsinha a gosto Cebolinha a gosto Sal a gosto Pimenta a gosto MODO DE PREPARO Em uma panela de pressão coloque o óleo espere esquentar e acrescente a carne  .	1	
Aproveite que o final de semana está logo aí e aprenda com a a preparar um prato saboroso e saudável que vai deixar o seu sábado ainda mais gostoso  .	1	
Aymoré td de bom o mais gostoso do Brasil delicioso gostoso saboroso o preferido de td criança	1	
Bom dia Quer começar o dia com um saboroso espresso Seu café vai ficar mais gostoso e estiloso com esta cafeteira Dolce Gusto	1	
Crunch é muito mais gostoso e o nescal tbm mais o crunch e mais saboroso	1	
Fica muito saboroso e na consistência exata de sorvete só que mil vezes mais gostoso	1	
Há muitos anos minha família só consome o Café Morro Grande pois é muito saboroso A foram só me falta ter essa cafeteira maravilhosas pro café ficar ainda mais gostoso	1	
Inove e deixe seu almoço muito mais gostoso com o Supremo de Frango Recheado é diferente super saboroso e fácil de preparar	1	
Kiiiii suco saboroso geladinho ele mata a sede brincando Ki suco é o refresco mais gostoso que existe  .	1	
Nossa porção de pastel vem assim levinho e saboroso do jeito que a gente gosta Mas ao vivo é bem mais gostoso ainda mais se for acompanhado de um chope bem gelado Vem logo hoje é dia de Happy Hour	1	
O idoso mais gostoso o idoso mais lindo o idoso mais saboroso o idoso mais desejado  .	1	
O preço subiu mais de e o antigo era mais gostoso pq era um ovinho de casca fina e mais saboroso que o de hoje  .	1	
O pão mais gostoso que ja provei Até puro ele é muito saboroso  .	1	
O que vocês acham de ter tudo em um só lugar Além do Xis mais gostoso do Ka Churrasco mais saboroso quem sabe PIZZA Mas não essas pizzas comuns  .	1	
O sabor do queijo prato Aviação é inigualavelmente saboroso comece o seu dia com um café da manhã mais gostoso acompanhado pelo queijo prato Aviação Vem pro Levate Centro	1	
O sexo oral é indispensável na relação do casal para deixar ele mais gostoso acesse nosso site e adquire alguns produtos para deixar mais saboroso e excitante miragesexshop  .	1	
Qual espaguete é mais gostoso para você Ajude a Sara a cozinhar o espaguete mais saboroso de todos  .	1	
Querida e uma pena ele nao ter pego o peito com o peito nao tem esse problema po experiencia propria com meu primeiro tb nao pegou o peito ele tb rejeitou o nan com meses e o pediatra recomendou o ninho dizendo ele o nan nao e saboroso e o baby cresce e quer um leite mais gostoso  .	1	
Seu dia acaba de ficar ainda mais gostoso o Monalisa chegou ao Teresina Shopping Diversificado e saboroso o restaurante combina perfeitamente sofisticação com simplicidade assim como a gastronomia mediterrânea cheia de influências de três diferentes continentes  .	1	
Tudo fica mais gostoso quando se faz um prato saboroso com amor sazon e demais eu uso sazon	1	
br Como começa um fim de semana saboroso Com o brownie mais gostoso do Brasil	1	
mas tão saboroso não é dindanacozinha E quer café da manhã mais gostoso do que esse no primeiro dia do ano	1	
É só escolher seus ingredientes favoritos e pedir o pão mais gostoso do mundo para acompanhar Venha conferir para que além de saboroso seu sanduíche fique também saudável você pode incluir alimentos que ajudam a prevenir o câncer de próstata como o recheio de pasta de atum ou de tomate seco e acompanhá lo com espinafre tomate e rúcula  .	1	
#jovem,	mais jovens
A simplicidade do interior da China é maravilhoso acham sagrado a barba branca em alguém tão jovem kaakakka to quarentão Não é comum ocidentais e os mais jovens adoram tirar fotos	1	
Acredito que este ano será muito mais jovens para louvar ao senhor na alegria de ser jovem de Deus Deus os ilumine	1	
Amor como é que a gente fez para ficar mais jovem Parece que hoje somos mais jovens  .	1	
Aos anos sou o deputado federal mais jovem de Alagoas e um dos mais jovens no Congresso em geral  .	1	
Com os meus treze anos um ano mais velho é como dez anos mais velho em adulto por isso imaginem uma diferença de sete Mas foi nessa fase que conheci o André que o observei da longínqua bancada do velhinho Raimundo em muitos treinos compreendendo a simpatia e a afabilidade dele em cada sorriso e gesto que fazia aos mais jovens demonstrando que não deslembrava os anos em que fora ele o mais jovem  .	1	
Diogo Lemos Pereira Pereira em Angola caro patrício com todo o direito que tens de questionar estão a trabalhar bem e os outros menos bem devem se ao facto de ser uma terra jovem e muito rica à demasiada impreparação dos seus filhos mais jovens e à muita cobiça estrangeira  .	1	
Estava mesmo na hora de radicalizar para agradar os consumidores mais jovens pois somente quem foi jovem nos anos curte a Microsoft  .	1	
Eu queria saber quais sao essas empresas que estao contratando pessoas que tem mais de anos Pq na minha cidade nao conheco nenhuma empresa q chama pessoas q tem mais de anos pelo contrario eles tem preferia de pessoas mais jovens Mas na real nem jovem ta conseguindo emprego na minha cidade a coisa ta feia o comercio ta fraco  .	1	
Fernando Henrique CardosoParabéns presidente estas palestras que o senhor ministra são muito necessárias para esclarecer o jovens que hoje estão chegando no mercado do trabalho porque eles não sabem os desafios que o senhor enfrentou para implantar e manter o plano real até que o país tivesse sua economia estabilizada e nos trilhos muitos destes jovens acham que foi o ladrão do lulamolusco que criou o plano real porque ele está no poder e faz as propagandas na TV para se promover em cima do plano real que o senhor criou por isso quento mais palestras com mais jovens o senhor fizer será melhor para o jovem saber que na verdade o pt está tentando roubar o plano real e dizer que foram eles que fizeram o que é uma mentira  .	1	
Fim do dia com ele Resultados naturais progressivos e lindos Existem técnicas específicas de aplicação para conseguirmos um efeito lifting ele trata a flacidez deixa a pele mais firme mais dura mais jovem Um frasco varias seringas algumas picadinhas uma face e pescoço mais jovens e uma paciente mais feliz É um procedimento médico realizado em consultório  .	1	
Hoje com os avanços da Dermatologia a aparência jovem pode ultrapassar o limite ditado por Coco e permanecermos mais jovens e irresistíveis em todas as idades  .	1	
Isso é coisa de quem vai ficando velho e sente a ânsia de querer ser jovem e viril e pra isso tem de ter mulheres mais jovens por perto  .	1	
No meio da Reunião no Shopping Campo Limpo com os coordenadores uma surpresa conhecemos a família de uma jovem que frequenta as oficinas de Dança da FORHope Como ela mais jovens participaram em  .	1	
Não sou contra os idosos sou uma também mas poderíamos ter um presidente mais jovem e os idosos assessorando quando necessário os mais jovens  .	1	
Nós temos de fazer uma corrente de engajamento para difundir à toda população o que são os impostos pra que eles servem o que é corrupção e o que ele provoca na vida de todos Cadê os mais jovens nesta luta Sinto falta da corrente mais jovem nesta luta	1	
O jovem goleiro Saulo alertou os mais jovens em ação no Rio  .	1	
Ou seja estamos mais preocupados em oferecer mais escolas do crime para mais jovens do que melhorar a vida do jovem Vitor  .	1	
Parabéns Mc Garden tu és um jovem de valor precisamos de mais jovens como vc  .	1	
Por favor pela próxima não sejamos enganado principalmente os jovens é parte mais desvalorizada o número maior há a sofrer são os jovem ninguém vos enganem quando se fala de um activa quando mais jovens alertei fiquei de olho desta vez  .	1	
Punido por sofrer dois pênaltis que não existiram punido por ter um time jovem mas cheio de promessas para um futuro breve caiu de pé os mais jovens e os mais experientes  .	1	
Senhor Jesus vc é jovem que mais e mais jovens Te sigam  .	1	
Sou um jovem apaixonado pela política e acho que seria interessante ver mais jovens debatendo sobre o tema  .	1	
Tem um monte de gente honesta aqui e eles voam atrás de fazer um bandido vira empresário tem jovem querendo uma oportunidade mais jovens sem passagem pela polícia tem que dar valor a quem quer a quem ñ quer deixar eles verem que perderam Ñ se recupera leite derramado Cuida do nosso estado q está abandonado e fan uma lei de tolerância ZERO para criminalidade Copia o que é bom sabe da história desse prefeito Rudolph Giuliani  .	1	
Tudo de bom Cristina para ti e para esse jovem que a vida lhe sorria á que dar oportunidade aos mais jovens  .	1	
Um dia que ficou marcado a nossa meta agora é levar muito mais jovens ao reino de Deus levar salvação levar alegria que esse jovem tanto procura no lugar errado  .	1	
Um jovem Este é o futuro do Estoril Praia Temos que crescer nos mais jovens Que sempre tenhas apenas um clube que sempre o afirmes com gosto este país desportivo não é só dos chamados grandes É um orgulho ser estorilista Estoril sempre	1	
Um jovem cheio de talento para a leitura o mundo precisa de mais jovens assim parabéns rapaz  .	1	
Uma certa quantidade de homens querem ser mais competitiva no mercado de trabalho e dentro do trabalho e eles sentem que é importante para eles para parecer mais jovem e mais atraente apenas para que possam competir com os mais jovens  .	1	
Verdade criminalizam um partido que faz tanto pelos brasileiros povo reclama de barriga cheia olhem nosso país com o governo do PT não temos mais violência erradicou a fome educação de primeiro mundo formando a geração jovem e incentivando os mais jovens a ingressarem nos estudos empregos sobram e temos que importar mão de obra pois os brasileiros não dão conta da demanda que temos salários dignos saúde de primeira em postos e hospitais professores bem remunerados médicos e policiais satisfeitos com seus salários aposentados ganham o justo e não precisam pensar em trabalhar após aposentadoria crimes reduzidos em pois a lei do Brasil funciona e bandido aqui morre de medo de ir para a cadeia é LULA estão marginalizando um governo que fez e faz muito pelo povo brasileiro você tem razão  .	1	
acho que de facto foi muito mal escolhido o modelo é bonito jovem e homem mas que tenha visto houve mais jovens rapazes a concorrer daí não entender a razão pela qual ter sido o escolhido e acho que a forma rude utilizada pela c&a para resposta que não foi a mais feliz oobjectivo não era escolher o mais gordo como disse e sim um concurso de tamanhos grandes e o modelo não é considerado um tamanho grande como ditam as bases legais do concurso  .	1	
eh jovem mais até os mais jovens do mundo são sujeitos a morrer	1	
ninguém será jovem e vigoroso para sempre noitadas são cada dia mais jovens alegres e bem dispostas  .	1	
uma equipa jovem cheia de jogadores da formação que limparam tudo nos escalões mais jovens e a cada jogo que passa nota se que joga melhjor e vai subindo de qualidade  .	1	
É triste a morte de um jovem mas se calhar ele não ajuda mais jovens a morrer	1	
É tão bom saber que tem mais jovens se apaixonando por mamãe e começando terço jovem nas suas paróquias que orgulho	1	
#mau,	pior
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	92	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	70	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	40	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	31	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz  .	20	
seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	16	
ou seja o próprio fabricante te desconsidera totalmente o pior é que mesmo diante de todos problemas relatados não só por mim mais também por vários outros consumidores enganados e insatisfeito é só entrar no site reclameaqui ou procurar no Google que vocês vão ver varias reclamações iguais a minha ou pior as lojas Americanas não está nem ae para o consumidor para eles só importa o lucro dane se a satisfação e confiança do consumidor pois uma representante da loja me ligou hoje pela manhã alegando que o máximo que poderia fazer era a troca dessa porcaria de produto pelo mesmo ou cancelar a compra feita no cartão ae vocês já sabem que teria que esperar meses o tal estorno ou aceitar um vale troca no mesmo valor que paguei pelo produto como assim qual parte do cdc codigo de defesa do consumidor que as lojas americanas não entendeu que eu posso optar ou seja fica a minha escolha pela troca pelo mesmo ou similar ou a devolução do valor pago corrigido monetariamente e pelo valor atual só que a americanas com mesmo diante dos transtornos relatados aqui os aborrecimentos e frustração com o produto se recusa a fazer a troca por um outro modelo alegando que terá prejuízo ora faça me o favor prejuízo maior foi eu quem tive pois houve gasto de energia com essa porcaria que não gela tive que comprar medicamentos para mim e meu sobrinhos que passaram mau com o gosto horrível dessa água prejuízo pior a loja vai ter se eu for para justiça ou denunciar no MP MINISTÉRIO PUBLICO aonde as lojas americanas  .	8	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	8	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz	6	
Fui assaltada no Lollapalooza Brasil Mas pior que ter a dignidade de um pertence levado por uma pessoa completamente do mau é ter PEGADO O LADRÃO E A ORGANIZAÇÃO da Geo Eventos S/A ter liberado o ladrão Isso mesmo Vi quem me furtou  .	5	
O ecrã mostra uma bela vista da cidade como se de uma janela se tratasse mas o pior é quando os candidatos se apercebem de algo estranho e muito mau um meteorito a cair sobre a cidade onde as luzes e som também acompanham tornando a experiência muito realista  .	5	
Pessoas do seu nível Reinaldo são a pior espécie de mentalidade e de mau exemplo para um país  .	5	
Estou usando o texto de outras pessoas porque é tudo que eu penso tb esta fazenda foi a pior de todas porque colocaram ali pessoas de mau carater tipo rebeca carla rayane e para mim tb nao era Novidade Hulkinho ter ganhado  .	4	
Seria pior n ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	4	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois  .	4	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzz	4	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a pazzzz	4	
seria pior n ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	4	
seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	4	
seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzzz	4	
O DSL está estático no vervelho e ao que tudo indica queimou Como o técnico não apareçeu liguei novamente hoje conforme protocolo h Foi transferido para Matheus setor técnico protocolo o qual foi um verdadeiro iniciante e burro mau educado que é pior que não sabia de nada etc  .	3	
O pior disso tudo é que um mau exemplo incentiva outros a cometerem crimes  .	3	
Os parlamentares e a presidência são pior do que o mais cruel dos bandido ou assassino pq eles fazem mau pra algumas pessoa OS PARLAMENTARES E PRESIDENTE FAZ MAU PRA MILHÕES  .	3	
Seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	3	
Seria pior nao ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz  .	3	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz Mas minutos depois Te provoco risos Te beijo a força	3	
Seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a paz	3	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois  .	3	
seria pior nao ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz	3	
seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a paz	3	
A copa está sendo um sucesso e será a melhor copa de todos os tempos para desespero das aves de mau agouro e da turma do quanto pior melhor  .	2	
Esta mensagem é pra você que votou em um partido nas eleições de / / / e já sabe em quem vai votar em independente do que aconteça até lá você não é eleitor você é torcedor você e o que tem de pior na política brasileira você é pior do que o eleitor alienado que não entende nada de política porque você se aliena voluntariamente você só se interessa nas informações que favorece o seu partido do coração informações que fala mau da oposição você é pior do que massa de manobra porque nem precisa ser manobrado você se condiciona sozinho pior do que voto de cabresto porque você não precisa do cabresto você vai votar sempre na mesma turma no mesmo partido independente de qualquer acontecimento você não é eleitor você não é politicamente informado você não é um eleitor consciente você é torcedor apaixonado por um partido político você tenta passar imagem de uma pessoa bem informada politizada que está preocupada com os rumos do país mas isso é mentira não está preocupado com nada disso você só quer que seu time do coração seja campeão nas próximas eleições você é um dos maiores defeitos da política no Brasil  .	2	
Mas infelizmente o mau perdedor sempre usa da pior arma para prejudicar o ganhador  .	2	
Nunca digas que não pode piorar Olha este exemplo quando tudo já parecia mau demais então ainda acontece o pior D Parece me que alguém vai ser despedido	2	
O pior do brasil são os brasileiros um monte de hipocritas que muitos aqui trata mau os familiares e vem na internet da uma juiz fala serio que geração de merda essa viu QUE DEUS A TENHA	2	
Parece mau Agora vem aquela que para nós era a pior parte de todas  .	2	
Pow vamos ser francos Trajano no calor da conversa errou e feio ao falar em elite branca racista com certeza ele não quis usar essa frase com intuito preconceituoso mas isso não justifica o erro e ele tem sim que se retratar por conta disso agora querer fazer Augusto Nunes Reinaldo Azevedo e Diogo Mainardi de santos e mártires é brincadeira de mau gosto esses caras são o que há de pior na imprensa brasileira pois não sabem argumentar com decência mas sim somente com xingamentos e palavras de baixo calão não aceitam contraditório e proferem xingamentos piores a quem ousar contrariar suas opiniões são sim verdadeiros disseminadores do ódio e da revolta injustificada  .	2	
SPFC sempre foi um time de mau caracteres sempre Exemplos não faltam recentes Ganso Wesley Kardec e agora a pior situação Um co irmão que é o Santos passando por forte crise financeira já com o contrato pronto para assinar com o Ricardo Oliveira o presidente e o jogador já haviam divulgado dia anterior da assinatura do contrato NO DIA da assinatura ontem o SPFC liga e atravessa o negócio  .	2	
Sabemos que the noite eh melhor que o agora e tarde está chato o agora e tarde nunca chegará aos pes do the noite e que Rafinha nunca apresentará o agora e tarde como o Danilo mas não eh por isso que vamos ficar falando em todos comentários por aqui ne Se o Rafinha ler todos esse comentários pode ter certeza que ele fica muito triste com isso e fica mais desmotivado para fazer o programa e a tendência seria cada vez pior e isso quer dizer que estamos desejando o mau para o próximo e isso eh feio  .	2	
Seria pior n ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	2	
Seria pior não tem nunca mais o seu mau humor me tirando a paz	2	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz  .	2	
Seria pior não ter nunca mais Seu mau humor me tirando a paz Mas cinco minutos depois Te provoco riso te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz Mais cinco minutos depois Te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas cinco minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a paz mas minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazz	2	
Seria pior não ter nunca mais o seu mau humor me tirando a pazzzz	2	
Seria pior não ter nunca mais o teu mau humor me tirando a pazzzzz	2	
Seria pior não ter nunca mais seu mau humor me tirando a paz mas minutos depois te provoco risos te beijo a força	2	
#rápido,	mais rápido
Quem te ama rápido demais te esquece mais rápido ainda  .	9	
Baterias essas que quanto mais rápido você dirige mas rápido carregam ou seja o carro te recompensa por andar rápido Essa é meu tipo de futuro  .	6	
Não gostei da escalação não meio campo formado por M Gabriel Guilherme e Camacho explico porque o M Gabriel muito bom jogador mas rende bem pelas pontas e é jogador agudo Guilherme não consegue segurar a bola no meio para a subida dos laterais e do Camacho ele sempre tenta passar mais rápido a bola ou um passe enfiado para os atacantes se desfaz rápido da bola e ambos M Gabriel e Guilherme apesar de bons jogadores eles demoram muito a recompor a posição sem a bola já Camacho ótimo jogador jogando de segundo volante porém vai se sobrecarregar muito na marcação ajudando o Gabriel para não deixar exposto o meio defensivo vai subir pouco já que o time perde muito na recoposição e marcação com o Guilherme e M Gabriel  .	4	
Eu me apego muito rápido nas pessoas mas graças à Deus eu me desapego mais rápido ainda	3	
São Cipriano faça com que nome de quem vai morrer morra urgente ainda hojee agora desejando morrer o mais rápido nome de quem vai morrer se mate muito rápido  .	3	
bolt pode ate ser rápido mas não é mais rápido que eu digitando quando to com raiva	3	
me apego mt rápido as pessoas mas desapego mais rápido ainda	3	
Considerando como os atores jovens envelhecem rápido queremos tentar filmar tudo o mais rápido o possível  .	2	
Câncer pode começar a amar rápido mas dependendo das atitudes da pessoa deixa de amar mais rápido ainda  .	2	
E então antes que embarque em uma vingança Lembre se antes de sair que você cave duas covas E assim feito mais rápido do que a luz Mais rápido do que o som virá o arrependimento Fica o aviso Aqui quem zela pelo outro preserva seu maior bem  .	2	
Ele é rápido leve e macio o que o torna não apenas o pneu mais rápido que já fabricamos como o mais rápido do mundo  .	2	
Eu apego me rápido mas desapego me mais rápido ainda	2	
Eu me apego muito rápido nas pessoas mas graças a Deus eu me desapego mais rápido ainda	2	
Eu me apego rápido as pessoas mas desapego mais rápido ainda	2	
Feijão Saudável cozimento super rápido e com o truque da Chef para o caldo engrossar mais rápido  .	2	
Geeeeente do céu essa embalagens estão sendo um mega sucesso O prêmio destaque da Páscoa E você já comprou a sua Nãooooo Então corre mas corre rápido para o Palácio das Festas pois os estoques estão indo mais rápido que o previsto Venha Siga nos no Instagram Curta nossa página no Facebook	2	
Me apego rápido mas crio nojo mais rápido ainda	2	
Me apego rápido mas me desapego mais rápido ainda	2	
Me interesso rápido mas perco o interesse mais rápido ainda	2	
Os verões costumam passam rápido mas este passou mais rápido do que qualquer outro	2	
eu me apego mto rápido mas tmb largo de mão mais rápido ainda	2	
o Usain Bolt pode ser rápido mas duvido ele decepcionar as pessoa mais rápido do que eu	2	
é um jogo em que a bola circula muito rápido e a bola circula muito mais rápido sendo passada rapidamente  .	2	
A bala cai muito rápido mas o palmeiras consegue cair ainda mais rápido  .	1	
A cada erro a cada falha a cada tempo perdido o ponteiro corre mais rápido e cada instante que achamos que o tempo de nossas vidas passa rápido de mais é onde nos enganamos  .	1	
A democrática ajoelhar se no milho pedir perdão a todos os brasileiros e escancarar seu desgoverno para um pacto rápido e provisório que possibilite o mais rápido possível colocar o país nos trilhos  .	1	
A diferença é que o Flash têm que estar sempre se alimentando pois seu metabolismo queima as proteínas muito rápido mas em compensação ele é muito mais rápido que o Mercúrio haja vesto que ele pode acelerar o suficiente para atravessar dimensões e o Mércurio não  .	1	
A explicação pra eu me apaixonar tão rápido tá no meu signo e a explicação pra eu perder o interesse mais rápido ainda tá na minha lua  .	1	
A hora passa Mt mais rápido e a semana tbm passa rápido e fora que quando dar e pouca ainda esta claro  .	1	
A maioria deles é alimentada com hormônios e produtos químicos visando o seu rápido e artificial desenvolvimento para gerar lucro mais rápido aos criadores entre outras particularidades da criação em escala  .	1	
A tecnologia evolui muito rápido as coisas vão ficando ultrapassadas ainda mais rápido  .	1	
Acho engraçado que eu me apego MUITO rápido a alguém mas enjoo mais rápido ainda kkkk complicaduu	1	
Acho que depois da Liga da Justiça teremos o desfecho da linha de filmes dá DC eu nem sabia que já estava filmando animais fantásticos se já estiverem ótimo Flash sai mais rápido mas se vão ainda começar Flash não será tão rápido assim  .	1	
Acho que poderia contratar mais pessoas para um atendimento mais rápido e para o Açaí ser entregue mas rápido porém foi ótimo amei e o Açaí super delicioso	1	
Ah ah muito bom Mas o César estava a falar tão rápido porquê Porque o brasileiro fala mais rápido ou porque lhe deram pouco tempo de antena	1	
Ainda a muito a melhora na parte da marcação tem q ser rápido na recomposição que não tá sendo se o time de domingo fosso mais rápido na saída de bola o Vasco sofreria muuuito  .	1	
Ainda bem que o bandido não sacou rápido e não atirou mais rápido do que o vigilante  .	1	
Ainda tenho o Memory Card salvo na missão da ponte Edu economize granadas nas próximas missões e tente acertar na cabeça sempre que possível é mais rápido vasculhe cantos coisas que você passa rápido e nem percebe computadores cartazes cofres maletas para missões secundárias  .	1	
Aki no Brasil já necessitei e o atendimento foi mto rápido tanto samu como bombeiros só não é mais rápido por pessoas q não dão passagem no trânsito e pela quantidade absurda de trotes que eles recebem mobilizando a equipe e fazendo perder tempo  .	1	
Algumas pessoas acham que é preguiça mas na verdade a faculdade deles os professores ou o professor não sei falam rápido de mais ou seja eles tem que escrever o mais rápido o possível	1	
Alguém mais tem essa sensação de como passa rápido o ano E para mim passa mais rápido a cada ano  .	1	
Alguém poderia avisar o Soldado Ikene como ele chegou tão rápido no monte Sinai Se ele poderia ajudar Moisés a ser mais rápido quando for ao monte de novo Moisés demorou capítulos para chegar no Sinai e Ikene minutos e não sujou a roupa qual é o segredo	1	
Alisa mais rápido e ainda faz cachos A Lizze Fast atinge C que proporciona alisamento rápido e perfeito  .	1	
Amigo Ricardinho dou te os parabéns pela técnica do golo quem já jogou futsal sabe que para executar temos de pensar rápido e executar ainda mais rápido  .	1	
Amo o seu cabelo acho ele lindo mais vc pode me dar uma dica pra ele crescer mais rápido pois meu cabelo nao crescer rápido é muito lerdo e ele tbm esta caindo muito  .	1	
Amore é engraçado que esse tipo de homem é tão rápido para se apaixonar Mas é mais rápido ainda para desapaixonar Não vale a pena Abra seu coração para alguém de verdade Sorte linda	1	
Amém deputado está na hora e tem que ser rápido o plano do pt e te derrubar o mais rápido possível por isso não perca tempo e o senhor não está sozinho nessa empreitada a população de bem está com o senhor  .	1	
Ao retornar para São Paulo chegando na ponte do rio de Piracicaba fomos fechado por uma carreta porque o motorista de um carro de passeio não queria andar mais rápido na faixa da esquerda como a carreta estava rápido na faixa da esquerda para não passar por cima do veículo de passeio teve que entrar na brecha deixada por nosso caminhão e o veículo de passeio entrando na segunda faixa  .	1	
Aparece rápido mas aposto que desaparece mais rápido ainda benludmer kkkkk	1	
Apego me e ganho interesse muito rápido mas se me fodem sou muito mais rápido a esquecer	1	
#velho,	mais velho
mesmo a le pedirem para evitar no evita só Zé Du quem evita não é burro we no se borra mo velho evita esse mambo pra não te chamarem só de mais velho  .	2	
/ Quando eu for mais velho não serei um velho comum  .	1	
A idade pouco importa ele nem é tão velho meu pai foi anos mais velho q minha mãe e parecia uma criança  .	1	
A lista é indicada pra quem ler inglês e é jovem apenas livro serve pra quem é mais velho mas aí é mesmo velho foi lançado em  .	1	
A mina do fb postou eu e minha mania de querer homem mais velho com a foto de um cara de anos Miga EU gosto de cara velho de ou	1	
ADILAN FERREIRA in blog MNIN D'RECOD EU CONHECI UM VELHO Eu conheci um velho que já nascera velho e quando uma mulher chorava mais velho ficava Conheci uma verdade fundada na mentira conheci a ira após a ansiedade desconhecia o amor até te atropelar dizes ser meu anjo da guarda ensina me a voar Eu conheci um velho que já nascera velho e quando o mundo sorria o velho envelhecia Fotografia Adilan espreitando sobre livros CC	1	
Acho que quando eu fizer anos vou me achar o cara mais velho do mundo mesmo sabendo que anos nem eh velho mas sei lá eh velho sim	1	
Adoro Hungria sou fã de mais velho da última vez que ele veio aqui eu fui no show amo meu velho	1	
Benji está mais velho benji está mais velho Hihihihihi benji agora é velho u  .	1	
Bom e bem verdade mamãe de Bran degolada o irmão mais velho era um trouxa bem feito quem vai cuidar do reino do Norte o velho tarado	1	
Cada dia me sinto mais velho coluna mais fudida do que um velho de anos	1	
Caminhos de Ògún no Candomblé Ògún Meje É o mais velho de todos a raiz dos outros Ògún completo velho solteirão rabujento  .	1	
Carai cês tão atrasados hein Vídeo mais velho que o último que vocês postaram que tb era velho P	1	
Carlos Castro disse Eu sou velho mas sou como o vinho do porto quanto mais velho melhor Renato disse Espera que eu vou buscar o saca rolhas	1	
Carlos Castro disse ao jovem Renato Seabra Eu sou velho mas sou como o vinho do Porto Quanto mais velho melhor Ao que Renato respondeu Então espera aí que eu vou buscar o saca rolhas	1	
Cartola é bom demais velho me sinto uns anos mais velho mas td bem	1	
Chaves é um lixo um homem velho fazendo papel de burro e um mais velho ainda fazendo papel de criança	1	
Cross b não malandro você é cassule você não conhece o Velho Boy G escutou o velho porque o vinho quanto mais velho é melhor sabor cairá na garganta escutou  .	1	
Depois que Vader virou meio andróide ele perdeu muito sua destreza e com o peso da armadura dificulta a movimentação além dele estar mais velho o Obi wan também esta velho e o Luke não teve um treinamento extensivo com sabre mestre yoda já esta muito velho e o ensina mais na força  .	1	
Deus por favor faz eu gostar de alguém que não seja pelo menos anos mais velho do que eu pq eu só curto cara velho deus chegaaaa	1	
Dizem que o vinho quanto mais velho melhor o Lulu tá igual ao vinho não velho mais experiente está um verdadeiro garotão quando ele dança haja coração tá muito bom Te amo Lulu Santos	1	
Dizer que você ta ficando velho seria o mesmo que dizer que eu to ficando mais velho ainda  .	1	
E ainda é mais velho que eu Me senti um velho agora  .	1	
E eu pensando que o sistema SETOP MG que tinha carro velho rodando com TORINO como reserva o mais velho do sistema que tão saindo esse ano é so Torino e VIP isso no metropolitano que tem colher de cha e mesmo assim da pra contar nos dedos	1	
Ele vai ter que aparentar estar mais velho normal Ele não envelheceu da noite pra o dia já estava velho há ano atrás mas  .	1	
Essa carinha toda enrugadinha ele parece ser o mais velho mas nao tao velho assim kkkkk	1	
Essa vida de pai assusta um pouco pq acabo me sentindo mais velho e ao mesmo tempo não me sinto velho sei lá é estranho	1	
Esse aqui é mais velho e eu andei nele Tô ficando velho mesmo D kkkkk D	1	
Estou proximo de ficar mais velho meu aniversario de anos está proximo meu Deus eu estou ficando velho  .	1	
Eu acho que o personagem dele é uma das pessoas que recebeu os órgãos do Felipe e o Jayme fala na entrevista como se fosse um velho ele nem tão mais velho alguns atores de malhação  .	1	
Eu minto minha idade pra parecer mais velho por que sou novo Quando eu for velho vou mintir minha idade pra prarecer mais novo	1	
Eu particularmente não namoria e nem casaria com um cara mais velho que eu uns anos quem gosta de velho é cemitério jovem ficou pra casar com jovem e envelhecerem juntos  .	1	
Eu tb queria ter o meu comigo Mas juro q vi a mae nesta msg pq o irmao mais velho a abandonou no momento em q ela mais precisou dele e o meu velho tb e esta msg calou fundo em mim pq so eu sei o q eu passei junto c/ela e ambos descam sem em paz	1	
Eu tbm não entendi essa nova temporada o filho da Leila ta mais velho q os filhos do Moisés kkkk achei q ficou mal feita d mais o tempo passou ninguém envelheceu só os cabelos ficaram brancos o tempo não passou p Josué o filho da Leila parece mais velho q ele kkk quando Eldade já era velho Miriã era uma criança ela foi primeiro q ele a filha da Adira ta mais velha q a Betânia  .	1	
Eu tenho gatos parecidos com esses mais o preto é mais velho e o laranja ta quase ficando velho E o laranjinha gosta do preto mais ele não gosta do laranjinha D	1	
Fala pra ela eu sei aonde ela vai achar homem mais velho das americas só ela achar casa Robertos Carlos eu era criança ele era velho agora eu to velho i ele ta uque uma múmia	1	
Filho mais velho que eu Tive que adotar depois de velho E olha da trabalho  .	1	
Gente me tira uma duvida silas é o vampiro mais velho do mundo Mais velho até que a família original Se ele é tao velho assim quer dizer q existiu outros vampiros antes de fazerem os originais	1	
Gente ter cara de mais velho não é bom não por favor ter cara de velho quando se é novo é triste quando tiver vão dar  .	1	
Gordon eh mt mais velho q bruce wayne No way Ele ja ta muito velho e nao tem nem como ganhar uma preparaçao fisica necessaria pra ser o batman  .	1	
Gosta de mais velho ou mais novo que você Mais velho	1	
Hoje o herdeiro mais velho completa anos parabéns cabra velho	1	
Homem mais velho ou mais novo velho	1	
Idade do menino mais novo e mais velho que ja pegou Mais novo Mais velho	1	
Ignorante velho rabugento teimoso parece um lobo conto mais velho mais bobo	1	
Isso depende da alegada ordens superior do velho caduco JES porque esse mais velho conjunto com seus famíliares se acham os único humanos em Angola  .	1	
Jon bon Jovi Novo e velho tbm ta igual vinho quanto mais velho melhor	1	
Josh Brolin já é muito velho tudo bem o estúdio querer um Batman mais velho mas tbm não tão velho  .	1	
Já to vendo que quando eu estiver mais velho vou ser aquele velho chato q fura a bola das crianças quando cai no Quintão  .	1	
Kkkk a gente tem q respeitar os mais velhos né muito mais velho mas tipo nem ligo para a opinião desse velho	1	
#velozes,	o mais rápido
John Brown certamente é um dos jogadores mais velozes da NFL mas é difícil dizer se é ou não o mais rápido  .	1	
O Anequim da família do tubarão branco é o mais rápido dos tubarões e um dos peixes mais velozes  .	1	
#brilhante,	mais brilhante
A estrela brilhante na Grande Nuvem de Magalhães trata se de Canopus a estrela mais brilhante da constelação Carina enquanto que a estrela que se encontra na parte superior direita da imagem é Achernar a estrela mais brilhante na constelação do Rio Erídano  .	1	
Camila Vc poderia fz um video de máquiagem para as noivinhas né Irei me casar hehehe e estava precisando de uma ideia brilhante ai pensei na mais brilhante de todas Vc  .	1	
Canopus é brilhante a segunda estrela mais brilhante do céu noturno e as nossas galáxias vizinhas as Grandes e Pequenas Nuvens de Magalhães também estão incluídas na cena  .	1	
Como pode ser a mais brilhante sendo que não conhecemos nem do universo Deveria ser Mais brilhante conhecida até hoje	1	
Depois de minutos aguardando em ligação paga para a central a brilhante equipe LATAM ofereceu solução ainda mais brilhante vá ao aeroporto A reação diante de tanta estupidez foi desligar o telefone  .	1	
E protagonizou a jogada mais brilhante de todo o reality como diz marta o que faz dela uma brilhante jogadora pois joga com coração não é fria e cálculirta  .	1	
Ela é brilhante italiana tem uma queda por homens imbecis e é a mais brilhante cientista do shopping  .	1	
Explicado o tênis brilhante dos é p comemorar a participação mais brilhante deles  .	1	
Have a bright day From projsemicolon Tenha um dia brilhante A vida será muito mais brilhante quando você se concentrar no que realmente importa  .	1	
Jesus Cristo a estrela mais brilhante do universo e ainda continua brilhante	1	
O atraso é por conta de estar dividindo esta noite especial pra ti contigo Parabéns pelo teu brilhante dia minha diva Tu merece tudo que há de mais brilhante divino e luxuoso mundo regado de amor paz saúde sabedoria e sucesso Tu é mais um dos presentes que ganhei na pucris e sou grata por isso todos os dias mesmo que tu tenha imitado meu nome e meu glamuor  .	1	
Observatório Potter vc esqueceu de falar que o nome Sirius assim como todas ou quase todos Black vem de uma estrela E Sirius é a estrela mais brilhante da constelação Cão maior A constelação de Cão Maior é talvez uma das mais impressionantes da esfera celeste e uma das protagonistas é a brilhante estrela Sirius também conhecida como a Estrela do Cão o elemento mais brilhante do nosso céu  .	1	
Seus olhos são cor de bronze mais brilhante do que um escudo polido e brilhante com seu próprio calor  .	1	
Super recomendo este filme brilhante sobre uma história ainda mais brilhante  .	1	
Vênus a mais brilhante e Júpiter a menos brilhante  .	1	
a minha mãe é brilhante porque teve dentro dela um diamante mas mais brilhante sou eu pela sorte de a ter na minha vida  .	1	
andou de lá para cá e bummmmmm teve a brilhante ideia de criar a estrelinha mais brilhante  .	1	
continue essa pessoa incrivel e talentosa q vc eh SEMPRE vc eh brilhante e tem um futuro mais brilhante ainda  .	1	
episódio ou Como uma comédia brilhante passa a um drama ainda mais brilhante  .	1	
poxavcs passam vezes no dia brilhante fc e nao passam mais brilhante vitoria paia ne	1	
É a chama em sua vida hoje brilhante como era quando Deus o chamou ou é mais brilhante Você é tão animado com a leitura da Palavra de Deus como quando você foi chamado pela primeira vez Você é mais dependente dEle hoje do que nunca Nossos corações ardem mais brilhantes quando nós podemos dizer a Deus Pai eu estou completamente entregue totalmente dependente totalmente confiante e totalmente focado em ti  .	1	
#grande,	maior
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de memes então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração  .	1245	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de poesias então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigada  .	1050	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	773	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de poesias então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado  .	767	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	273	
Com Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mas continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	212	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	196	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	190	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar A Minha Meta Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigado Pela Atenção  .	163	
Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans do MC Boy do Charmes  .	136	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de curiosidades então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	128	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	119	
Sei que ninguém vai ler aqui mas meu maior sonho é ter uma página grande de curiosidades então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	108	
Caros amigos a sou o maior perseguido da historia do rio grande do norte internado em hospicios desde o ano de preso espancado amarrado enforcado perseguido nas ruas e torturado por eletrochoques desde o ano de sem ter nenhum processo na justica sem nunca ter sido preso e sem ter doencas psiquiatricas  .	104	
Que a minha coragem seja maior do que o meu medo e que a minha força seja tão grande quanto a minha fé  .	99	
Oii com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança né meu maior sonho é ter uma página grande e Todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes mas eu só estou tentando realizar o meu sonho um curtir seu vai fazer muita diferença pra mim muito obrigado pela atenção  .	97	
O Inter é o dono do RS A torcida colorada é a maior e melhor torcida do Rio grande Então curtam a página colorado e coração Ela é a mais nova página colorada do face já passa das  .	96	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de memes então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	95	
Nenhum obstáculo é tão grande se sua vontade de vencer for maior  .	86	
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	78	
Sei que ninguem vai ler aqui mas meu maior sonho é ter uma pagina muito grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é so curtir minha pagina não custa nada Obrigada pra quem leu e curtiu Me ajude a realizar esse sonho Obrigada  .	76	
sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	70	
Que a minha coragem seja maior que o meu medo e que minha força seja tão grande quanto é a minha fé  .	62	
Que a minha coragem seja maior do que o meu medo E que a minha força seja tão grande quanto a minha fé  .	60	
O Inter é o dono do RS A torcida colorada é a maior e melhor torcida do Rio grande Então curtam a página Inter dono do Rio Grande do Sul  .	59	
C U R T A M Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Reflexões então fiz essa página tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha página e me ajudar a crescer  .	58	
Mas infelizmente uma das empresas que operam a Samarco no Brasil é a gigante Vale a maior mineradora do Brasil grande financiadora de campanhas publicitárias e políticas é grande demais para se esconder  .	58	
Sei que quais ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Violetta então fiz essa pagina para poder mostrar meu trabalho se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	58	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de frases minhas entre outras então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado de coração Scoth	56	
Nenhum obstáculo é tão grande se a sua vontade de vencer for maior  .	55	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma grande pagina e como todos estou começando de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar o Meu sonho Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigada de Deus Abençoa todos vocês	54	
Com a Licença ao Dono a da página sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	51	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande Sobre o BONDE DA STRONDA e POLLO então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigada	51	
A tentação pode ser grande mas a decepção será maior ainda  .	50	
Com Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos nem vão dar atenção Mas continuo na minha luta Quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Assim como a sua E todos começam de baixo Sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	50	
A saudade é grande mas o orgulho é ainda maior  .	49	
Oi com a Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes  .	48	
O maior partido feudalista deste país sofreu uma grande baixa tanto quanto a o de seu comparsa um tal de DEM que nas últimas eleições quase foi extinto quando o Facebook destruiu o seu curral eleitoral que ainda resistia mesmo agonizando pelas agrestes rurais nordestinos  .	47	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de humor curiosidades frases então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina é ajudar a realizar meu sonho obg de coração	47	
em e daí eles estão super desorientados e muito aterrorizados sabendo ainda de que o seu maior aliado que é na verdade um grande canalha corrupto oportunista e extremamente cínico pra burro estará enfim preso e de que ficarão todos orfãos  .	47	
Nenhum obstáculo é tão grande se sua vontade de vencer for maior  .	45	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé	45	
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé  .	45	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de jogo do add então fiz essa pagina tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor é só curtir minha pagina e me ajudar a realizar meu sonho obrigado  .	44	
Nenhum obstáculo será grande se a sua vontade de vencer for maior	43	
Oii com a Licença ao Dono a da pagina sei que muitos nem vão dar atenção mais continuo na minha luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos vão dizer que eu estou mendigando Likes mas eu só estou tentando realizar o meu sonho um curtir seu vai fazer muita diferença pra mim muito obrigado pela atenção  .	42	
Sei que ninguém vai ler aqui mais meu maior sonho é ter uma página grande de Reflexões então fiz essa página tentando conseguir se você leu isso me ajude por favor  .	42	
Nenhum obstáculo será tão grande se tua vontade de vencer for maior  .	40	
Oi Com a Licença ao Dono a da pagina Sei que muitos Nem Vão dar atenção Mais continuo na Minha Luta quem acredita sempre alcança não é Meu maior sonho é ter uma página grande Com Fans Do Mc Daleste assim como a sua e todos começam de baixo sei que muitos Vão dizer que eu estou Mendigando Likes Mas eu só estou tentando realizar A Minha Meta Um Curtir Seu vai fazer muita Diferença pra Mim Muito Obrigado Pela Atenção  .	35	
Sei que muita gente vai ler aqui e ignorar mais meu maior sonho é ter uma pagina grande de frases e então fiz essa pagina pagina se você leu por favor não ignore me ajude por favor é só curtir minha pagina e ajudar a realizar meu sonho obg de coração	35	
#ampla,	maior
RANCOR e/ou AUTO ESTIMA BAIXA funcionários e/ou empresa Após ser flagrado cobrando uma quantia maior do que a veiculada em ampla campanha publicitária funcionários e/ou empresa resolvem dar o troco no usuário  .	24	
Mas o maior descaso ocorre nos Tribunais de Ética e Disciplina em especial na Turma onde em processo disciplinar me foi negado por inumeras vezes o direito a ampla defesa e o maior absurdo ocoreu na data de / / quando ao chegar em minha residência deparei me com duas correspondencias da OAB/SP uma carta simples datada de / / da Turma do Tribunal de Ética e Disciplina onde me veio ao conhecimento que o Presidente daquela Turma determinou o arquivamento do processo disciplinar onde me foi aplicada a pena de censura cumulada com multa no valor de uma anuidade  .	14	
Além do penteado e maquiagem você faz uma prévia alguns dias antes para testar as possibilidades e ter a certeza de que vai ficar do jeito que você sonhou você dispõe também de manicure pedicure reflexologia para os pés banho de hidromassagem massagem relaxante almoço e lanche da tarde tudo isso na nossa suíte da noiva ampla e exclusiva para você são m só pra você de longe é a maior da região  .	13	
e lembrando que em outras faculdades como a UFMG quando a nota de determinado aluno que está em um grupo de cotas e maior do que outro aluno que está ampla concorrência o cotista também pode concorrer a ampla concorrência	4	
A Bonor Botões é a maior fábrica de botões da América Latina temos uma ampla diversidade de produtos botões de poliester madrepérola plaquinhas rebitadas para costura termocolantes spikes rebites metal zamak e latão ilhoses linha surfwear puxadores tudo com qualidade e preços diferenciados temos também produtos a pronta entrega  .	3	
A decisão da corte maior consagrou uma interpretação mais ampla ao artigo da Constituição Federal Para efeito da proteção do Estado é reconhecida a união estável entre o homem e a mulher como entidade familiar devendo a lei facilitar sua conversão em casamento  .	3	
A visão do voluntário é ampla e bela pois tem um alcance infinitamente maior sobre o que acontece ao seu redor e se integra a estas condições sempre com muita entrega e determinação  .	3	
A cobertura das manifestações poderia ser mais ampla pois está se limitando aos atos de vandalismo e a questão é bem maior tem milhares de pessoas nas ruas do País pedindo por uma reforma estrutural em setores como tributário político maior representação popular na polítca maior forma de cobrar dos políticos para que de fato nos represente e não somente vote projetos em troca de algo mensalão cargos  .	2	
A iniciativa anual é a maior competição de estudantes e mais ampla plataforma colaborativa para o bem social  .	2	
Administração extrapolou açoitou na maior ordenação do transgredir a nossa ampla defesa sem a mínima chance de respeito  .	2	
Ao Estado compete garantir sempre e em cada momento a maior Independência Nacional possível e a mais ampla margem na escolha de aliados internacionais e de objectivos político diplomáticos  .	2	
Em suas ricas páginas esta obra de fôlego nos apresenta onze grandes capítulos com diversos subtítulos nos quais são explorados assuntos da maior relevância que certamente nos darão uma ampla visão da problemática da família nos contextos social e espiritual  .	2	
Muribeca o bar da piscina o SEBASTIÃO BAR PISCINA SHOW com ampla aréa verde muitas fruteiras estacionamento amplo piscina de mil litros concluida e outra maior em faze de acabamento casa e ponto comercial com uma vista linda pro rio q passa por traz dando tambem pra pescar nas horas de lazer e td isso por um preço incrivel  .	2	
Sabemos que o maior apoio possível trata da constituição de ampla visibilidade e rede de solidariedade à situação de risco que Iago vive  .	2	
Seu filho de patas merece ter um plano de saúde com ampla cobertura e com a maior rede credenciada de Ribeirão Preto  .	2	
A CNA se orgulha de representar àqueles que fazem do Brasil o maior produtor de café do mundo com ampla capacidade de honrar contratos internos e externos de comercialização do grão	1	
A Era Pós Digital é basicamente a realidade em que vivemos hoje na qual a presença da tecnologia digital é tão ampla e onipresente que na maior parte do tempo nem notamos que ela está lá Confira o texto de Walter Longo Presidente da Grey Brasil	1	
A Justiça Estadual é extremamente ampla e abarca a maior parte dos problemas jurídicos vivenciados pelos cidadãos  .	1	
A Physicus Academia tem a melhor e mais ampla estrutura da cidade Profissionais formados para garantir seu treino com maior qualidade Physicus Academia Estrutura Nova e a Qualidade de Sempre Rua Miguel Mota  .	1	
A Sears do Paraíso São Paulo onde hoje fica o Shopping Paulista era linda demais ampla e completa Na Mesbla na Mesbla o maior Natal do Brasil mais bonita mais charmosa  .	1	
A boca é ampla com maxilar ligeiramente maior que a mandíbula  .	1	
A clínica DMI ampliou o seu serviço oftalmológico disponibilizando um maior corpo clínico e uma ampla variedade de exames realizados por equipamentos de ponta que garantem um diagnóstico rápido e seguro  .	1	
A garantia da ampla defesa a todos assegurada ganha maior amplitude do âmbito do Tribunal do Júri exigindo se que o exercício da defesa técnica seja real efetiva e diligente  .	1	
A loja está mais ampla e o novo local traz maior comodidade ao cliente  .	1	
A maior eficiência no emprego do calor permite preparar na boca do fogão uma ampla gama de receitas que exigiriam o uso do forno  .	1	
A maior metrópole brasileira e do mundo se destaca pela forte economia e ampla cultura  .	1	
A marca no mundo Hoje em dia a AJINOMOTO está presente em países com fábricas sendo a maior produtora de aminoácidos do mundo comercializando sua ampla gama de produtos em mais de mercados globais  .	1	
A plataforma apresenta conteúdo dinâmico veiculado pelos próprios membros da rede ampla interface com mídias sociais e com o sistema de informação da REBRATS SISREBRATS maior repositório de estudos de ATS na língua portuguesa  .	1	
A verdadeira doutrina será aquela que mais homens de bem e menos hipócritas fizer isto é pela prática da lei de amor na sua maior pureza e na sua mais ampla aplicação  .	1	
Absurdo ainda maior é o candidato negro concorrer às vagas destinados à ampla concorrência e também às vagas destinadas pela cota racial  .	1	
Agora só mudará para uma sala mais ampla a da presidência da maior empresa do país  .	1	
Agora só vemos PT porque é o principal partido em voga no cenário da politica nacional mas pensemos de forma mais ampla pensemos em uma classe maior a classe dos políticos brasileiros independente de partido  .	1	
Além disso o trabalho mudou com a informatização o operário deve ter uma visão mais ampla e tudo isso faz com que a indústria brasileira apresente maior demanda por profissionais qualificados explica o secretário substituto de Educação Profissional e Tecnológica do Ministério da Educação MEC Aléssio Trindade  .	1	
Apartamento Família Especial Essa é a acomodação mais ampla da pousada Comportando até pessoas possui quartos separados proporcionando maior privacidade camas king size e tvs de LCD  .	1	
Assim será possível aplicar o conceito de portador de deficiência da forma mais ampla possível abraçando o maior número de casos  .	1	
Assustado com os altos índices de rejeição a candidatos do partido nas eleições deste ano especialmente em São Paulo o maior colégio eleitoral do país o PT encomendou uma ampla pesquisa nacional para identificar as causas e possíveis soluções para o antipetismo	1	
Assustado com os altos índices de rejeição a candidatos do partido nas eleições deste ano especialmente em São Paulo o maior colégio eleitoral do país o PT encomendou uma ampla pesquisa nacional para identificar as causas e possíveis soluções para o antipetismo  .	1	
Atenção Amigos clientes A Bvsuplementos comunica com muita alegria mais uma mudança para melhor para atender de uma maneira mais ampla toda cidade e com melhor e maior facilidade de acesso mudamos para a área central de Boa Vista  .	1	
Bom dia sexta feira não que os dias da semana façam diferença pra quem esta de férias Como percebi que vocês estão gostando de ver as refeições em dose dupla ta ai mais uma ao lado dela E como hoje não consegui definir se a vontade maior era de doce ou salgado aproveitei a ampla possibilidade da batata e dividi para atender ambas Batata cozida no vapor e depois grelhada apesar de não ter mistério muita gente me pergunta como faço então filmei e logo mais eu posto pra vocês  .	1	
CANAL YARID CASA MEDEIROS Sobrado com maior quintal m de área total sendo dormitórios ampla suíte  .	1	
Caberia uma análise mais ampla e uma pesquisa nos países de maior relevância  .	1	
Chalé de Madeira com Hidro Para seu maior conforto e atendendo a pedidos remodelamos nosso chalé de madeira incluindo uma ampla banheira de hidromassagem para seus momentos de relax  .	1	
Com ampla adesão Greve Geral na sexta deve ser a maior dos últimos anos confira	1	
Com ampla adesão deve ser maior paralisação dos últimos anos confira	1	
Com ampla vantagem Raphael Levy lidera enquete sobre o maior presidente da história do Leão  .	1	
Com esse propósito de atuar em um só segmento é o que diferencia a AV pela qualidade no atendimento rápido e eficiente com produtos de qualidade e preços competitivos e uma ampla variedade de produtos para atender as necessidades dos postos e assim dar uma maior atenção aos nossos clientes  .	1	
Com o maior parque industrial e a mais ampla linha de suplementos alimentares da América Latina a empresa é apontada pela Natural Products Association dos EUA como modelo e padrão na fabricação de suplementos alimentares no mundo  .	1	
Com planos de cobertura nacional estadual e regional Hospital Unimed maior número de médicos em todas as especialidades a maior estrutura de saúde do país e da região e ainda ampla rede de serviços próprios na região fica difícil achar motivos para não fazer o seu plano hoje mesmo  .	1	
Como o trabalho evoluiu a variedade de tarefas e a velocidade de transição entre eles foram aceleradas exigindo ao profissional de hoje maior agilidade no deslocamento entre uma ampla gama de processos de trabalho individuais e colaborativos  .	1	
Compete lhe também garantir sempre e em cada momento a maior Independência Nacional possível e a mais ampla margem na escolha de aliados internacionais e de objectivos político diplomáticos  .	1	
#lento,	mais lento
E quando temos um Ano regido por esse grande Orixá temos um ano mais lento pois Oxalá é lento porém constante será um ano mais equilibrado tínhamos Ogum e tivemos muitos altos e baixos pois Ogum é a Execução  .	4	
Seja lento ao escolher um amigo e mais lento ainda ao trocá lo  .	3	
A página está bonita mas li que estão querendo renovar o contrato do Rafael Marques para mim um absurdo Qual foi o aproveitamento dele nos jogos finais Um jogador lento grosso e jogando na armação deixando o time mais lento  .	1	
Alguem consegue me ajudar até ontem meu jogo estava normal mas hoje pela manha quando fui jogar meu smite está mais lento nao travando mas sim lento mesmo parece que tudo está em camera lenta sempre joguei com todas configs no Alto e tela cheia mudei isso e nada aconteceu alguem sabe o que pode ser e como resolver	1	
Bom dia Rafael Esgrillis e Jorge Nicola achei horrivel o time ontem o Eduardo Batista conseguiu destruir o esquema do Cuca escalou mal fez substituções achando que o Palmeiras é time pequeno e não o Campeão Brasileiro de as melhores coisas que tinhamos no ano passado era o meio campo rápido com a chegado do Felipe Melo ficou muito lento burocratico e ontem o técnico colocou o Thiago Santos ai ficou mais lento ainda  .	1	
Conserteza Diego jardel e muito lento com Daniel carvalho o time FC mais lento e pasado Elvis e mais explosivo d  .	1	
Daqui a pouco vai vir uns falando que o pessoal é torcedor corneta e BLA BLA BLA mas a verdade é que queremos o melhor pro nosso time O perna ingessada do ariel cabral deixa o jogo do cruzeiro mais lento talvez uma qualidade melhor no passe mas mesmo assim muito lento  .	1	
Donatti é lento Juan em fim de carreira é mais lento ainda	1	
E esse frio que chegou agora Mais lento que as obras do metrô mais lento que a velocidade das marginais  .	1	
Eu lembro qual foi a primeira e única frase que eu postei aqui no facebook com ele vixe que app mais lento pra um nokia lento	1	
O SPORT hoje está lento para contratar e mais lento ainda para emprestar jogadores não podemos sustentar os COME E DORME	1	
O negócio é q se eu for pro whafs vai ficar lento e pra voltar vai ficar mais lento por isso q eu demkro p responder às vezd	1	
O poder de decisão da Dilma é lento e tardio porque sua compreensão do cenário político ainda é mais lento  .	1	
O processo já é lento Não o torne mais lento ainda desistindo no meio do caminho	1	
O processo já é lento não o torne mais lento ainda desistindo no meio do caminho	1	
O processo já é lento não o torne mais lento ainda desistindo no meio do caminho Bora que hoje é sexta Look mc morena clara angela cerqueira	1	
O processo já é lento não o torne mais lento ainda desistindo no meio do caminho InBuild SegueOPlano DeusAcimaDeTudo	1	
O sistema defensivo do Vasco é tão lento pra recompor quanto uma tartaruga mas o ataque do Flamengo conseguia ser mais lento igual uma lesma  .	1	
O suporte técnico da Caixa é extremamente lento para identificar problemas no sistema e é mais lento ainda para resolver o problema resolver o problema  .	1	
O trânsito entre São José e Florianópolis já é lento principalmente em horário de pico com obras ficará mais lento ainda  .	1	
Pc tá lento crl nem um mês tem e já é mais lento que a cona do meu pai	1	
Se calhar o Baldé queria entrar para o guiness como o golo mais lento da história mas foi tão lento tão lento que nem chegou à linha de baliza  .	1	
So toca de lado é muito lento futebol de hoje e dinamico nunca vai dar certo na europa mais lento q uma tartaruga  .	1	
Tem q ir é mto lento e o pato tbm nossa o caboco consegui ser mais lento e morto q o ganso meu deussss	1	
Time tá morto quando sobe eh muito lento e na hora de recompor eh mais lento ainda  .	1	
cada vez que sai uma atualizacao do IOS o iphone cada vez fica mais lento meu Iphone s nem consigo mais usar de tao lento que ta  .	1	
e o que eu tenho no momento EXATAMENTE um pc lento e um celular mais lento ainda	1	
falam tanto que tu és lento e sim estas mais lento mas uma coisa e certa  .	1	
que pra mim que sou hiperativa ja foi bem lento Rsss se fosse a graoficial ia ser bem mais lento né morennahcamila Rsss um dia eu consigo	1	
só dexo mais lento quase não é lento o transito nas horas de pico  .	1	
tem gente que é tao lento que se for mais lento volta no tempo	1	
tem gente que é tão lento que se for mais lento volta no tempo	1	
#curto,	mais curto
/ Crise do cabelo curto se bem que nem está tão mais curto assim  .	1	
A vantagem primeira deste tipo de construção está no reduzido comprimento do motor reduz se o espaço utilizado podendo se utilizar num veículo de capô curto ou baixo e a suavidade de funcionamento já que com o virabrequim mais curto há menos vibrações e menos peças em movimento  .	1	
Ai flexblive curto muito o seu som É o meu som o som que eu mais curto Parabéns pelo tralho fodaaaa	1	
Ana VC está bonita este cabelo não está a sua altura VC fica mais jovem com o cabelo curto não precisa usa lo muito curto mas um pouco mais curto ele vai te deixar com o astral para cima agora VC está com aspecto de que está muito triste e sozinha e eu sei que não é verdade porque tem a todos nós seus fans fique com deus abraço ana  .	1	
Até curto mais as vezes fica forçando a graça ai fica sem graça mais curto	1	
Bom tentarei ser mais objetivo e questionar o autor e a todos qual o preço que os chineses pagam por tal crescimento O preço da exploração do trabalho do despotismo Estatal da ditadura econômica comunista curto período de férias salários mais curto ainda e uma jornada de trabalho que ultrapassa às horas diárias  .	1	
Cara posso ser novo mais curto muito o rap de verdade sabotage racionais curto facçao pac notorius big entre outros por favor coloca ai	1	
Caralho mano não curto seu estilo de música mais curto vc pra caralho não me pergunte porque acho que deve ser sua história muleque arrebenta continua nessa sua atitude e aproveite ao máximo guarde dinheiro e construa um futuro melhor para vc é para seus vc merece parceiro mesmo sem te conhecer te considero um amigo sei lá viu kkkkkkkkkkkkkkkk  .	1	
Caralhooooooo tá foda em curto funk mais um funk consciente funk de verdade mais curto no meu carro ou em cs pq bebida de mais etc da merda	1	
Das páginas que eu curto essa é a que eu mais curto com o perdão do trocadilho kkk	1	
DaughterOfSea Eu tbm uahsuahs eu tenho amigas gêmeas e só diferencio por causa do cabelo curto de uma delas q eh mais curto	1	
E quem disse que não curto o carnaval Esse é o bloco que mais curto  .	1	
Eu curto mais foné não curto muito mouse é otimo mais curto muiiiito mais fone	1	
Eu queria ter o rosto incrível pra poder cortar o cabelo mais curto ainda pois to cada vez mais apaixonada por cabelo curto  .	1	
Eu tenho coxas grossas e já sofri preconceito com isso só por usar shorts curto e olha que quem falou também estava de shorts mais curto que o meu só que acontece que as pernas dela era duas varetas D Recalque	1	
Eu ñ curto a massa ñ mais curto o raio e ninguem e melhor q ninguem ñ porra	1	
Gente se vcs não gosta pq estão aqui smdd se vcs gosta do Luan Santana oq as pessoas tem a ver pelo amor de Deus neh gosta de julgar muito o MC bin Laden não sou muito fã mais curto sim não e pq gosto se funk que eu não escuto sertanejo eu curto qualquer tipo mais pessoas são muito hipócrita Luan Santana nem e lindo e nem MC bin Laden Luan Santana não e melhor do q ninguém se não gosto do meu comentário morre que passa	1	
Hino pra min e Gospel mais curto Rap des dos anos Principalmente Racionais e Ao cubo so q eu nao curto ateu  .	1	
Isso ai Ritinha curto sua musica não mais curto sua caneça	1	
Isso ai cara curto muitos ai que tu citou mais curto cone desde de desde de Recreio etc  .	1	
Já que curto esta que tal deixar mais curto ainda Pensando serialmente o/	1	
Mas atribuir se á isto a um membro mais curto quando por vezes não há membro curto mas aparenta estar porque os ossos da bacia estão fora de suas posições corretas  .	1	
Mercedes monobloco motor traseiro e chassi curto também chamado de tatuzinho por ser mais curto do que seu irmão e pela semelhança com o animal  .	1	
Muril GD penso igual vc tem que ter bandas ou mais que curto no mesmo dia até pra valer a pena pq festival o show é mais curto	1	
Não curto astrologia mas a música que eu mais curto é E O AMOR QUE MEXE COM MINHA CABEÇA E ME DEIXA ASSIM  .	1	
Não entendo minha mãe ela fala q uso shorts curto de mais aí ele me da um mais curto	1	
Não gosto o dia ja é tão curto com esse horário nojento que o governo inventou fica ainda mais curto porque não se inventa um horário de inverno para compensar o de verão pra quem não gosta  .	1	
Não sou nordestino mais curto pra caramba esta página curto pra caramba o povo nordestino e tenho o maior orgulho de ter amigos nordestinos	1	
O inter só tem uma solução demitir o Roth e contratar o Roth que se é bom te tiro curto é melhor de tiro mais curto ainda  .	1	
O meu cabelo ontem nem parecia tão curto mas hj como m está esticado ta mais curto do que queria mas que Sá foda	1	
Odeio cabelo curto ee deixei o meu mais curto do q já era	1	
Pena que este programa e tão curto e muitas vezes ficam repetindo reportagens de outros programas e aí fica mais curto ainda deveria ser pelo menos uma hora de programação  .	1	
Quem tem q Agradecer sou eu q curto essa Pagina Gosto mais d noticia mais curto todas pois quero ser uma pessoa bem atualizada e aqui tenho tudo q quero  .	1	
Sou Beto d Moçambique curto muito as tuas músicas e este é uns dos bits que mais curto  .	1	
TBT Foto de quando eu tinha o cabelo curto e o juízo mais curto ainda rsrs	1	
Tai gostei kkk nois usa curto mesmo kkk e se reclama nois usa mais curto ainda ne nao kkkkk comprei com meu dinheiro	1	
Ter cabelo curto é um inferno porque tu vê minas com o cabelo mais curto do que o teu e já fica na nóia de querer cortar ele  .	1	
To amando meu cabelo curto e sonhando em cortar mais curto ainda	1	
To com o meu curto e já quero mais curto hehehe	1	
Uma coisa é fato quanto mais a gente corta o cabelo curto mais a gente quer deixar mais curto  .	1	
Uma pergunta ele tem um lado mais curto que o outro Eu tb só uso cabelo curto  .	1	
Vc maquiando a Fabi sugestões de penteados fáceis pra cabelo curto e como vc modelo o cabelo mais curto  .	1	
adoroooo cabelo curto o meu está nesse corte só q mais curto  .	1	
afims mais curto meu heavy metal sem fazer apologia contra nenhum estilo e sim curto meu estilo e vivo bem	1	
ai pessoas falando de poser nao é pq vc é fã a mais tempo e conhece mais tempo q vc eh mais fã nao tenho posters fotos nao sei o tipo sanguíneo nem nada mais curto o som deles curto as letras e a melodia  .	1	
corotedojulio Ingrid cala a boca tá lindo o vestido não tá curto eu já usei vestido mais curto q isso e n me orgulho	1	
curto do meu jeito mais curto  .	1	
curto sim coizainha fofa mais curto so por causa de vc vio bebe	1	
eu n curto café com leite mais curto vcs meus lindos adoro	1	
eu não curto muito meu negocio é mais Thrah e Death mais curto também um pouco de Folk pode ser	1	
#boa,	melhor
A melhor maneira de come ar uma amizade com uma boa gargalhada  .	1675	
Orkut é melhor que o facebook Cê Tá Loko Vey kkkk Recomendo Seven Channel Muito boa essa pagina recomendo Blog Memes Perdidos	612	
Para deixar a viagem ainda melhor nada como uma boa e deliciosa noite de sono Já conhece a nossa pousada Segue a gente	53	
EVENTO É o seguinte galera PARA DE MARRA e vem se jogar na pista da Balloon Toda a equipe list está DECIDIDA a oferecer o melhor open bar um ambiente seguro e muita música boa  .	52	
Eu sou muito boa amando mas sou melhor me vingando	40	
As vezes é melhor a gente se afastar e virar uma boa lembrança do que insistir e virar um incômodo  .	38	
Grupo de zueira no Whtas só a velha e boa zueira fugir dá mesmices de sempre rir ainda é o melhor remédio só chamar sem pornografia	37	
Tenham todos uma boa sorte e que vença o melhor	30	
Nada melhor para começar a sua semana do que boa dose de música gente bonita e cerveja gelada  .	27	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	26	
Para ter olhos bonitos procure ver o melhor dos outros para ter lábios bonitos fale somente palavras agradáveis e para ter boa postura caminhe com a certeza de que você nunca está sozinho  .	24	
A vida é boa quando você está feliz Mas a vida é muito melhor quando os outros estão felizes por causa de você  .	23	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	22	
O Bom Gosto já tem a boa pra fazer o seu início de ser ainda melhor É o kit exclusivo da loja virtual do Bom Gosto com CD DVD Cartão autografado pelo grupo com FRETE GRÁTIS pra todo Brasil  .	22	
Uma lembrança boa de você uma vontade de cuidar melhor de mim de ser melhor para mim e para os outros  .	22	
boa tarde galera a página de atletismo do melhor do estado no ranking junior capixaba do espírito santo no caso o amigo aqui está crescendo e para ter uma maior procura de mais patrocinadores sua curtida colabora com o crescimento desde já fico grato pela ajuda e atenção  .	22	
Quando a festa é boa e dançamos a noite toda não tem lembrancinha melhor que os chinelos da chinelos artesdadira confeccionados com produtos de altíssima qualidade e super modernos Peça já seu orçamento chinelos artesdadira chinelos artesdadira chinelos artesdadira Contatos artesdadira gmail  .	21	
Sabemos da sua boa vontade em fazer da Bahia um estado melhor  .	20	
eu sou muito boa amando mas sou melhor me vingando	18	
A vida é boa quando você está feliz mas a vida é muito melhor quando os outros estão felizes por sua causa  .	16	
Meu sonho é ter uma pagina grande com mts curtidas e pra isso eu preciso da ajuda de vcs por favor curta a minha pagina e vcs vão ver como ela e boa e conferir o melhor do seu time e do Campeonato Brasileiro Serie A Link	16	
Que tal provar uma deliciosa comida mexicana e uma boa tequila No Mexicano Brasil você encontra o melhor da culinária mexicana	16	
Zagueiro David Luiz Declara sua Fé e Dependencia de Deus LEIA MAIS AQU dicas para Uma boa noite de sono e dormir melhor LEIA MAIS AQUI	16	
melhor vc se afastar e deixar uma boa lembrança do que insistir e virar um incômodo  .	16	
Sua melhor opção é botecolugarnenhum ao som soufabiozani Muita gente bonita muita música boa e muita cerveja gelada  .	15	
As vezes uma coisa boa acaba para que outra melhor comece  .	14	
Menina Descobre que o Pai Mente Para ela Todos os Dias É uma história linda que retrata cada sacrifício que os pais fazem para dar a seus filhos uma boa educação e buscar uma vida melhor  .	14	
O Deus que você serve é um Deus perfeito e justo Ele não irá fazer nada que não lhe seja bom a vontade dEle é boa perfeita e agradável Então por que temer Confie O melhor está por vir Nem olhos viram nem ouvidos ouviram nem jamais penetrou em coração humano o que Deus tem preparado para aqueles que o amam  .	14	
O vídeo é a prova de que com um pouquinho de boa vontade dá para fazer um mundo melhor  .	14	
muito boa sorte e que cada um só encontre o melhor em teus caminhos  .	14	
O êxito consiste em ter uma boa relação com todos os passageiros dando o melhor de nós  .	13	
Sem falar que pode ser seu futuro marido sua filha seu sogrão gente boa primo do seu melhor amigo noiva do seu irmão  .	13	
Encare a portanto com boa vontade bom sentimento e o seu melhor  .	12	
Nada melhor do que um colchão novinho para ter uma boa noite de sono  .	12	
O Deus que você serve é um Deus perfeito e justo Ele não irá fazer nada que não lhe seja bom a vontade dEle é boa perfeita e agradável Então por que temer Confie O melhor está por vir  .	12	
Quer um super almoço barato é uma super janta mais ainda entra na minha página tio chumbinho garanto uma boa refeição e um bom atendimento eo melhor preço	12	
VIVIAN na final porque Porque ela é linda Anima as festas Dança bem ela é sincera Gente boa como a gente É humilde ela joga limpo Ela merece é a melhor ali	12	
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada  .	11	
Mas hoje eu prefiro pegar um fone colocar uma boa música e escutar ou melhor deixar elas me escutando  .	11	
Pergunta a si mesmo O congelamento dos salários mínimos foi bom ou será bom pra mim ou é melhor o aumento O sucateamento das Universidade é uma coisa boa pra mim na minha atual posição O FIES ou o FIESP para Graduação e até mesmo Mestrado ou Doutorado é bom pra mim pra minha vida para a minha família POR FAVOR eu imploro POR FAVOR não seja mais dominado por sentimentalismo que se comporta nas eleições como se fosse uma partida de futebol porque tem um ignorante tradição  .	11	
Troco minha acc lvl no nfsw pontos Com Carros deles sao class S o melhor é Pagani Zonda Cinque Aceleraçao Por acc boa no DD tank Full Me add e deixa mensagem os interessados Vlw	10	
Uma boa viagem é a melhor coisa	10	
A boa companhia naturalmente traz o melhor de você à tona  .	9	
As vezes é melhor você se afastar e deixar uma boa lembrança do que insistir e virar um incomodo  .	9	
De noite ela prova que a minha melhor fã dona do meu dia e boa parte da manhã  .	9	
De noite ela prova que é minha melhor fã dona do meu dia e boa parte da manhã  .	9	
Mato Grosso Goiás e Minas Gerais são estados que requerem mais estudos embora neles as águas tendam a ter boa qualidade estando a melhor parte mesmo em São Paulo  .	9	
Se você precisa de música ao vivo de boa qualidade por um preço justo aqui você vai encontrar a melhor opção  .	9	
Uma boa opção para o seu Jantar E o melhor NÃO dá trabalho Encontre no Cachambi Espettoria Rua Baldraco Tel Atendimento das hs às hs Temos pontos de vendas também	9	
alvarogarnero o cara que revolucionou o mercado de Beach clube no Brasil um visionário nato uma figura fantástica trazendo o melhor da noite com requinte sofisticação boa música gente bonita ótimos djs uma estrutura e entretenimento sem igual parabéns por esse grande projeto um grande abraço  .	9	
#Sombrio,	mais escuro
#sortudo,	mais sortudas
#doce,	mais doce
Você bebeu muito doce sabe do que precisa De mais doce	6	
Este tipo de Stévia é doce mas levemente amarga é cerca de a x mais doce que o açúcar  .	4	
No Brasil há quatro tipos de batata doce que são classificados de acordo com a cor da polpa batata branca também conhecida como angola ou terra nova que tem a polpa bem seca e não muito doce batata amarela parecida com a anterior mas de sabor mais doce batata roxa com casca e polpa dessa cor é a mais apreciada por seu sabor e aroma agradáveis sendo ótima para o preparo de doces e batata doce avermelhada conhecida no nordeste do Brasil como coração magoado tem casca parda e polpa amarela com veios roxos ou avermelhados  .	4	
A vida seria mais doce se dentro de cada um morasse um sorriso tão doce quanto o teus quem sabe a determinação que tens em fazer os outros felizes  .	2	
Chega de amargura deixe o amargo só para o café a vida é doce mas nem sempre percebemos e fica mais doce ainda quando sorrimos  .	2	
Feriadão acabou de vez né Ainda bem que temos churros com nutella e doce de leite pra continuar deixando a vida mais doce	2	
Hoje o que seja doce tinha tudo para ser o mais doce de todos os programas mas para mim jurada telespectadora perdeu um pouco o doce  .	2	
O Domingo fica ainda mais doce com alfajor de colher com doce de leite da Serra da Moeda  .	2	
Quanto mais você se distanciar da mente mais doce será a sua vida doce como o mel  .	2	
de microondas para facilitar Ingredientes xícara de leite colher de sopa de chocolate em pó solúvel só não pode achocolatados que contenham açúcar na fórmula senão fica tudo muito doce colheres de sopa de nutella colher de sopa raspas de chocolate meio amargo menos doce ou ao leite mais doce para decorar Modo de fazer Coloque o leite não encha o copo senão transborda lembre se você ainda vai colocar os demais ingredientes Coloque as colheres de sopa de nutella Coloque o chocolate em pó Misture com cuidado Coloque o copo sobre um prato assim se transbordar o excedente fica no prato sem sujar o microondas Leve ao micro em potência alta por minuto e meio  .	2	
obrigadoVocê está mais bonitas mais doce que eu espero que eu respondesse a cada sim você só doce irmã Ghali à paz irmã mais doce MiLa  .	2	
&gt faz um bolo doce &gt recheia com doce &gt colocam cobertura de uma parada mais doce &gt colocam brigadeiro e nutella VAI TOMAR NO CU	1	
/ Na quarta feira dia das crianças participei de uma linda oficina de cupcake organizada pela doce estrela a loja mais doce e rosa da cidade  .	1	
/kg Base de Oreo camada de doce de leite mais Oreo mais doce de leite e ganache de chocolate meio amargo de cobertura  .	1	
A Big Gay Ice Cream Shop além de ter esse nome ótimo faz esses cones de sorvete incríveis Esse é recheado com doce de leite pastoso com sorvete de baunilha em cima que depois tem mais doce de leite injetado nele coberto com sais marinhos amêndoas e calda de chocolate ao leite  .	1	
A amostraaraba tá tomando um chá mais doce que seu cu doce com a redundância do doce no final do cu doce	1	
A arte de fazer os famosos canudinhos de doce de leite assim como o doce de banana de figo e muitos outros continua a atrair turistas para a mais doce degustação da cidade  .	1	
A coisa mais doce desta vida é adoçar um mundo inteiro num amor tão doce assim  .	1	
A gente chama ela de doce porque ela é a pessoa mais doce que conheço Onde ela chega deixa o ambiente mais leve  .	1	
A gente come doce &gt se arrepende &gt come salgado &gt se arrepende &gt come mais doce &gt se arrepende de novo &gt come mais salgado &gt bebe Eno	1	
A natureza é um doce guia mas não mais doce do que prudente e justa  .	1	
A receita para deixar seu dia mais doce Delícia gelada de coco e doce de leite feita com a cremosidade e o sabor de Delícia Supreme  .	1	
A vida pode ser doce mas o Belo é mais doce  .	1	
A vida seria mais doce se dentro de cada um morasse um sorriso tão doce quanto o teu ou quem sabe a determinação que tens em fazer os outros felizes  .	1	
Aaa Se o mundo soubesse que o teu doce sorriso é o mais doce de todos  .	1	
Acho até que dá p/fazer doce como o de laranja cavalo pois é cascudo e mais doce  .	1	
Acho que é o suficiente se quiser mais doce é só por doce de leite do que tem chocolate e menos doce ainda só o doce de leite mesmo  .	1	
Adorooooo vcs meresem cada dia mais doce em eu quero o novo DVD rsrsrs là em casa ta todo mundo doce jà rsrsrs	1	
Agora eu fiquei doce doce doce Depois de um banho gostoso todo cheirosin eu fico mais doce que já sou  .	1	
Agora eu fiquei doce doce doce Vamos deixar esta quarta feira mais doce galera Bora ouvir Camaro Amarelo	1	
Agora feche os olhos meu pequeno anjo sinta o vento com um doce toque sinta a brisa a brisa mais doce e leve tocando sua boca esse és meu desejo sobre ti o desejo de ti beijar apenas esqueça os quilômetros e sinta me agora  .	1	
Alfarroba é um substituto do chocolate sem glúten açúcar ou lactose x mais doce Eu já aderi faz tempo porém como é mto doce tem q manerar na quantidade pq eu enjoo fácil É bem gostoso Vende em pasta bombom drágeas gotas  .	1	
Amo batata doce assada costumo comprar à com casca branca parece mais doce pode ser impressão minha rs  .	1	
Amor de Pai é mais doce do que o doce de batata você tô falando sério  .	1	
Antigamente a essa hora eu já tinha mais doce do que a casa de doce  .	1	
Até quem fim ela com uma cor mais doce Fica muito linda assim bem menina doce e romântica	1	
Batata doce com canela parece estranho mas fica muito bom quanto mais doce a batata melhor ainda ovo mexido e ricotinha grelhada  .	1	
Beijindo doce para a menina com o sorriso mais doce do mundo	1	
Bem a semana que eu estou de jejum de doce minha mãe pega e fala que tem mais doce do que comida em casa	1	
Bem vindo que seja doce a sua presença em Pelotas a cidade mais doce do momento até mais tarde grande show com certeza	1	
Boa noite amorecos Passando pra desejar o bem e dizer que estou sem tempo pra divulgar as maquiagens do meu trabalho aqui no insta mas logo logo eu venho com mais publicações e novidades Fugindo das habituais postagens sobre make vou dar uma dica super legal e que deixou meu mais doce Olha que lindos os cupcakes da doce baunilha Super recomendo essa delícia Segue lá que ta tendo promoção	1	
Bolo de chocolate doce de leite creme com pedaços de oreo ganache de chocolate e mais doce de leite	1	
Bolo de fubá com goiabada sem glúten sem lactose Ingredientes ovos inteiros / xícara de chá de açúcar demerara se gostar mais doce coloque xícara xícaras de chá de fubá / colher de sopa de polvilho doce / colher sopa de farinha de arroz ml de óleo de girassol ml de leite de coco colher sopa de fermento em pó xícara de goiabada cascão picada Modo de fazer Bater todos os ingredientes no liquidificador até a massa ficar homogênea e lisa  .	1	
Bom Diaaa Vamos de Lua de mel recheada com doce de leite para dar um UP neste domingão e deixar tudo mais doce Ai minha dieta	1	
Bom dia Foto do outro pratinho de de sobremesas que fiz ontem no almoço especial com o maridão no Restaurante à Mineira amineirasp Tem pudim banana com leite condensado e canela queijo branco com doce de leite queijo branco com goiabada cremosa e mais doce de leite	1	
Bom dia Galera mais doce do Brasil tudo bom com vocês Pra animar esta sexta feira doce vamos de Balada Louca E não se esqueçam que amanha tem balada louca com Munhoz e Mariano e Fred e Gustavo aqui em Campo Grande MS	1	
Bom dia Para deixar seu dia mais doce preparamos este magnífico doce de abóbora  .	1	
Bom dia Que tal o doce de leite com goiaba para deixar seu dia mais doce Venha buscar o seu  .	1	
Bom dia Vamos começar o dia deixando a semana mais doce Para isto escolha seu sabor de doce e/ou geléia Tenho certeza absoluta que vc vai adorar Entregas gratuitas a partir das h  .	1	
Bom dia Vamos iniciar a semana deixando ela mais doce saborosa Para isto basta pedir o doce ou geléia da Casa do Doce Esse é o doce de leite com coco estilo uma cocada mole e gelada então  .	1	
#Tailândia,	Tailandês
Eternizando na pele o amor pela Tailândia fazendo a tatuagem do jeito tradicional feita com bambo Escrevi OBRIGADO em Tailandês	2	
O Anúncio Tailandês que Fez o Mundo todo Chorar Uma empresa de telecomunicações da Tailândia criou um anúncio em vídeo que é uma linda  .	2	
O que tipo de esporte é o Muay Thai Traduzido para o português como Boxe Tailandês ou Thai Boxing em inglês é o esporte nacional da Tailândia e uma arte marcial cujas origens se encontram nas antigas técnicas de luta do Exército Siamês  .	2	
A autoridade nacional de turismo da Tailândia está organizando um grande evento em Bangkok no parque Lumpini Festival de Turismo Tailandês entre os dias e de janeiro das h às h  .	1	
Alguém saberia dizer qual a relação entre a Red Bull e a Tailândia Sempre ouvi falar que o dono era Tailandês e no carro de F da Red Bull têm a bandeira da Tailândia e propaganda da Singha cerveja Tailandesa  .	1	
Ativista do movimento camisa vermelha pro governo Tailandês ataca um monge Budista durante uma manifestação em Nonthaburi Tailândia Foto Reuters	1	
Gostei de um vídeo YouTube para a Tailândia sem falar Inglês e Tailandês é possível Ann	1	
O Anúncio Tailandês que Fez o Mundo todo Chorar Uma empresa de telecomunicações da Tailândia criou um anúncio em vídeo que é uma linda historia  .	1	
O Tailandês mais gente boa da Tailândia  .	1	
O esporte mais tradicional da Tailândia é o Muay Thai ou Boxe Tailandês que também se deriva no Krabi Krabong uma arte marcial  .	1	
Uma foto por dia No parque Le Denantou encontra se o Pavilhão Tailandês um presente da Majestade Bhumibol da Tailândia pelos seus anos de estudo em Lausanne  .	1	
#Índia,	Indiano
Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo Organização Tattwayoga SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI é um Yogui Indiano que foi convidado uma da palestra em um congresso internacional de Yoga em São Paulo e que nunca mais deixou o país desde então encantado com a receptividade e interesse do povo Brasileiro por sua cultura  .	2	
Indiano nomeado CEO do Google vira orgulho para Vale do Silício da Índia Bangalore é o segundo maior centro  .	2	
confiram filme a ser exibido na mostra Anos de Cinema Indiano do Consulado Geral da Índia Sessões gratuitas Inscreva se e reserve seu lugar no link abaixo	2	
Capacho Indiano Flores Amarelas x cm Arte Fibra Natural Artesanato importado da Índia  .	1	
Caros cinéfilos e amigos da Índia Finalmente chegou a Brasília o Festival de Cinema comemorativo dos anos do Cinema Indiano Repleto de uma programação incrível durante cinco dias terão a oportunidade de em duas sessões diárias todas sendo exibidas no prestigiado Museu Nacional do Conjunto Cultural da República em parceria com a Secretaria de Cultura do GDF desfrutar de algumas das modernas e premiadas produções da maior indústria cinematográfica do Mundo Confiram a programação em anexo  .	1	
Conheço o mundo também é um dia perguntei a um Indiano Aonde se vive melhor Ele me disse na Índia  .	1	
Dia Internacional do Estudante para comemorar o aniversário de nascimento de Maulana Abul Kalam Azad o presidente fundador da ICCR Conselho Indiano de Relações Culturais e o primeiro ministro da Educação da Índia  .	1	
Dj Tiesto vem apostando muito nesse DJ Indiano KSHMR Nativo da região de Caxemira uma província da Índia que é muitas vezes chamado de paraíso na terra O loco meu rsrs  .	1	
E uma viagem diretamente para a Índia Esse é o nosso Mix Indiano  .	1	
EXPOSIÇÃO DE RETRATOS AS LENDAS DO FUTEBOL de Junho à de Junho h às h Por SHAILENDRA KHAIRNAR Artista Indiano Local Centro Cultural da Índia São Paulo  .	1	
Ela já se apresentou em várias partes do mundo incluindo os festivais do ICCR Conselho Indiano de Relações Culturais na Índia  .	1	
Evolução sua linda Esta imagem mostra o padrão da asa de um Rolo Indiano Coracias benghalensis de Bangalore Karnataka na Índia  .	1	
Grande Rinoceronte Indiano de um Chifre no Parque Nacional de Kaziranga em Assam Índia  .	1	
HOLI Centro Cultural Da Índia Mar h venha celebrar o verdadeiro espírito do mais alegre festival Indiano Dança folclórica Indiana Cores PUJA Jantar comunitário Traga um prato para compartilhar para assim obedecermos ao costume tradicional de Holi quando os vizinhos se visitam trocando preparações culinárias  .	1	
Indiano Himalaias e Ladakh China Índia fronteira é o lugar onde eles fizeram a seu primeiro contato recente  .	1	
Indiano nomeado CEO do Google vira orgulho para Vale do Silício da Índia Bangalore é o seg  .	1	
Indiano quem nasce na Índia  .	1	
Indiano realiza espetáculo pirotécnico durante celebração do dia da Independência da Índia que aconteceu no dia de agosto	1	
Maulana Abul Kalam Azad foi o Primeiro Ministro da Educação da Índia e Presidente Fundador do Conselho Indiano de Relações Culturais ICCR  .	1	
O programa Digital India do Governo Indiano almeja transformar a Índia em uma sociedade digitalmente capacitada e de economia do conhecimento  .	1	
Pendente Artesanal em Metal e Miçangas x cm Decor Índia Descrição Decore seu ambiente com este encantador Pendente Indiano Coleção Manak artesanato feito em metal prateado rendado e miçangas coloridas  .	1	
Recorde Mundial Guinness de Khol Instrumento Indiano ocorrido em Titabor Assam na Índia  .	1	
SATSANG A IMPORTÂNCIA DO GURU E DA INICIACÃO ESPIRITUAL CELEBRANDO O GURUPURNIMA de Julho Quinta feira às h Por SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI Satsang com cânticos devocionais Cerimônia de Araati Prassad Todos participantes deverão trazer alguma fruta para oferenda Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo Organização Tattwayoga SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI é um Yogui Indiano que foi convidado uma da palestra em um congresso internacional de Yoga em São Paulo e que nunca mais deixou o país desde então encantado com a receptividade e interesse do povo Brasileiro por sua cultura  .	1	
SATSANG por SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI de Dezembro Terça feira às h Satsang com cânticos devocionais Aula Cerimônia de Arati Todos participantes deverão trazer alguma fruta para oferenda Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo Organização Tattwayoga SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI é um Yogui Indiano que foi convidado uma da palestra em um congresso internacional de Yoga em São Paulo e que nunca mais deixou o país desde então encantado com a receptividade e interesse do povo Brasileiro por sua cultura  .	1	
Terminada a primeira guerra mundial a burguesia na Índia desenvolveu forte movimento nacionalista formando o Partido do Congresso Nacional Indiano tendo como líderes Mahatma Gandhi e Jawaharlal Nahru  .	1	
Vamos dar um passeio na Índia Isso mesmo A Coleção Design e Estilo Indiano By MyMela traz itens esculpidos à mão por artesãos da Índia com madeiras exóticas  .	1	
Você sabia que a Índia está em plena celebração do Centenário do Cinema Indiano Confira o website oficial e viaje no tempo pelo som e pela imagem  .	1	
#Portugal,	Português
Governo Português cria acordo e incentiva brasileiros a se mudarem para Portugal	7	
Para participar neste estudo tem de ter idade entre os e os anos ter como língua nativa o Português Europeu falado em Portugal saber ler e escrever  .	6	
Se ganhar o Pedro como a produção quer e manipulou a imagem dele será uma vergonha para Portugal Muitos estrangeiros acompanham o programa e a ganhar um gay vai ser muito mau para a imagem do país Eu como Português tenho vergonha de ter pessoas como ele em Portugal NÃO POR SER gay mas pela personalidade excêntrica manipuladora mesquinha e falsa Mas aos olhos de estrangeiros Portugal vai passar a ser associado a um país de gays	5	
Quando a ditadura comunista foi deposta em Portugal no dia de Novembro de o Partido Comunista Português que quis à força implantar uma ditadura do proletariado em Portugal esteve para ser ILEGALIZADO por ser um Partido Anti Democrático  .	4	
A Informação Desportiva apoia o desporto Português Viva a taça de Portugal	3	
Estamos em Portugal e no vosso plantel já nem Português se fala Mesmo com todo o mal que fizeram a esta grande instituição Centenária que representou o Futebol Português ao mais alto nível Europeu mesmo com todas as injustiças proferidas contra nós ESTAMOS E ESTAREMOS DE PÉ DE PORTAS ABERTAS HONRADOS E COM ORGULHO NO QUE SOMOS E REPRESENTAMOS  .	3	
Ronaldo quero ver você porque você é o melhor jogador no universo e eu sou marroquino mas eu amo Portugal Fada vai aprender o idioma Português me chamou em um dia minha deslumbrante Cristiano Ronaldo	3	
Valorizar Portugal os Portugueses e tudo o que é Português  .	3	
Além do mais os primeiros casais a chegarem na loja ganharão uma garrafa de vinho tinto Português Periquita conhecido por ser o primeiro vinho engarrafado em Portugal  .	2	
António Costa será porque temos um Estadista a Governar Portugal alguém que coloca Portugal À Frente de tudo incluindo ele e o sistema/aparelho politico Português  .	2	
Aqui estão algumas das credenciais do Director Técnico da IKMA em Portugal Curso de Instrutor de Krav Maga em Israel Seminário de Krav Maga em Israel Exame de graduação de Krav Maga em Israel Certificado de Licenciatura em Desporto pela Universidade do Porto Título Profissional de Director Técnico reconhecido pelo Instituo Português do Desporto e Juventude Organismo que tutela o Desporto em Portugal etc  .	2	
Do Governo Português a vergonha de votar a introdução de polifosfatos no bacalhau traindo interesses de Portugal vergando se às pressões externas  .	2	
Eis o nosso Sporting Clube de Portugal Glória e Orgulho do Desporto Português Europeu e Mundial  .	2	
Gostei de um vídeo YouTube Portugal Roleplay dentista Vídeo para te deixar com sono Português	2	
I fazer a viagem para Yerevan para o jogo contra a Arménia As pessoas teriam a informação para obter um bilhete para o jogo A Federação Português não vender Seleções de Portugal	2	
Mar Português Um mar de oportunidades perdidas Qual a importância da oceanografia para Portugal Que papel pode ter o mar na solução da crise Se gostas de debates então esta página foi criada para ti Debater é aprender Aparece e partilha a tua opinião	2	
Muitos parabéns aos AXN Portugal pela coragem de pela primeira vez em Portugal terem a ousadia do Português de PORTUGAL ou seja o Português Neutral estar a ser utilizado finalmente em trabalhos deste género  .	2	
O Português ainda é o de Portugal mas te garanto que dá certo  .	2	
O meu mais recente projecto iniciei o hoje ás e conto com a ajuda do pessoal da página FC Zenit Portugal temos como objetivo nesta parceria elevar o significado deste clube em Portugal e Brasil e em todos os países onde se encontre pessoal que fale Português nos cantos do mundo  .	2	
PRESO UM DOS FRENTES DO MORRO DA COVANCA Policiais da DP acabaram de prender um traficante da Barão Lucas Simões vulgo Português em sua residência no Portugal Pequeno no bairro do Pechincha em Jacarepaguá  .	2	
Portugal ainda tem coisas boas Se ainda tens algum orgulho em ser Português partilha este vídeo fantástico carregando em gosto e partilhar  .	2	
Português alvo de multas em Espanha enquanto estava preso em Portugal  .	2	
Português faz música que retrata bem a vergonha do nosso Portugal atual  .	2	
Sem duvida que não passamos de uma carneirada que estamos sempre ao lado dos herois fabricados pela máquina bem oleada de muitos intereces Voçê sim é campeão do mundo Um Português que levou bem alto o nome de Portugal  .	2	
Sinto me envergonhado por em Portugal vir parar a um canal de televisão Português uma aplicação de termografia que é uma burla e completa mentira  .	2	
A Academia Trevo do Sucesso juntamente com a União de Freguesias realizou na passada sexta feira de Abril a Peça Abril Português um retrato do quotidiano de Portugal entre feito através da música dança e poesia	1	
A Informação Desportiva apoia o desporto Português Brasil pois tem três jogadores a jogarem em Portugal	1	
A Informação Desportiva apoia o desporto Português Força Sporting força Portugal	1	
A Língua Portuguesa origina de Portugal mas se você a conhece de verdade sabe que Português é um pouco diferente  .	1	
A Microsoft Portugal está se nas tintas para o consumidor Português mas como quem corre por gosto não cansa já tenho a minha coleção de perto de jogos para esta maravilhosa consola  .	1	
A Página é em Português ou seja Brasil também poderia ser Portugal uma página brasileira com milhões de Likes com uma população de milhões  .	1	
A Review/Análise em Português do BQ Aquaris M BQ Portugal	1	
A Semana Europeia da Juventude organizada pela Agência Nacional Erasmus JA conta em Portugal com parceiros estratégicos como a FNAJ Federação Nacional das Associações Juvenis o Instituto Português do Desporto e Juventude IP os Governos das Regiões Autónomas dos Açores e da Madeira o Conselho Nacional de Juventude para além de autarquias associações locais escolas e universidades por todo o país  .	1	
A Voz de Portugal tem de cantar em Português são os meus votos	1	
A WJFD é a única radio portuguesa fora de Portugal com mil watts em FM e horas em Português alcançando os estados Norte Americanos de Massachusetts New Hampshire Rhode Island Maine Connecticut e New York  .	1	
A cada dia k reparo tudo k a tua pagina mostra é sobre ti em Portugal lembra te k ñ nasceste lá e k d certa forma tu como cantar ajudarias a desenvolver o teu pa s o record da maior letra poderia muito bem ser quebrada em Angola facilmente e Portugal foi a tua preferencia o Puto Português é outro k d certa forma gosta d mostrar um pouco mais da Europa do k outra coisa  .	1	
A conferência conta com o alto patrocínio do Comissariado Geral Português para o Ano de Portugal no Brasil e para o Ano do Brasil em Portugal e tem como objectivo estimular a descoberta de oportunidades emergentes em novas plataformas de cooperação entre os dois países sendo a sua abertura assegurada pelo Reitor do ISCTE IUL Luis Reto pelo Cônsul Geral de Portugal no Rio de Janeiro Nuno de Mello Bello pelo Presidente da FGV Carlos Ivan Simonsen Leal e pelo Diretor de Relações Internacionais da FGV  .	1	
A criação de um Registo Nacional de Doentes Oncológicos não vai mudar nada no panorama do cancro em Portugal defende o presidente do Instituto Português de Oncologia IPO do Porto  .	1	
A equipa do Centro Médico da Praça estará pelas estradas de Portugal a apoiar estes guerreiros do ciclismo Português  .	1	
A ganhar ou a perder são enormes representam o grande povo Português E cada um de vocês é um exemplo daquilo que as pessoas de Portugal são capazes de fazer Tenho orgulho em ser portuguesa e um orgulho enorme na nossa seleção São grandes e é o que importa Portugal	1	
A imagem que partilhamos foi adquirida no âmbito da exposição O ar que corre uma pedra uma árvore sobre a temática de comunidades ciganas em Portugal e no estrangeiro organizada pelo Centro Português de Fotografia em  .	1	
A iniciativa conta com a parceria da Câmara Municipal de Mora o patrocínio da Agência Lusa e o apoio do Centro Português de Fotografia revelando se de uma enorme importância para o jornalimo em Portugal  .	1	
A marca foi nomeada pela quarta vez consecutiva com o prémio de Empreendedorismo Inovador da Diáspora Portuguesa Este prémio destina se apenas para os empresários portugueses que vivem fora de Portugal e é patrocinado pelo Presidente Português  .	1	
A mensagem pode ser enviada em Português pois seu e mail será encaminhado ao Suporte de Portugal  .	1	
A nossa canção era linda e foi muito bem interpretada e para mim Portugal deve sempre cantar em Português devemos honrar a nossa língua	1	
A partir de dia de Outubro o Universo Eurosport em Portugal fala se em Português  .	1	
A pedido dos noivos utilizamos Portugal como referência uma homenagem especial ao pai do Leandro que é Português  .	1	
A poucos metros da Torre de Belém fica o monumento PADRÃO DOS DESCOBRIMENTOS construído em para a Exposição do Mundo Português em homenagem aos navegadores envolvidos nos principais descobrimentos de Portugal pelo mundo  .	1	
A presidenta nacional do PT gleisi já está em Portugal onde participará de festa do Partido Comunista Português	1	
A sessão conta com as intervenções do Ministro da Economia António Pires de Lima do Presidente do Turismo de Portugal João Cotrim de Figueiredo e do Presidente da Confederação do Turismo Português Francisco Calheiros  .	1	
#Bielorrússia,	Bielorrusso
#Suécia,	Sueco
A Cinemateca Brasileira em parceria com a Embaixada da Suécia apresenta a Semana de Cinema Sueco com filmes inéditos no circuito comercial brasileiro  .	1	
E esse show pirotécnico na Suécia Torcida do Hammarby ontem contra o Malm pelo Campeonato Sueco	1	
Evento Suécia Brasil Alumni Fair A Câmara de Comércio Sueco Brasileira tem o prazer de convidá lo para o evento Suécia Brasil Alumni Fair no dia de novembro  .	1	
Hoje ouvi tanta ignorância provocada pela falta de esclarecimento da comunicação social que não teve a capacidade de divulgar a verdade dos fatos nem a ética correta da verdade sobre um POST na pagina do facebbok da marca Pepsi na Suécia durante minutos de mau gosto provocado pela falta de desportivismo dum cidadão Sueco que utilizou a marca Pepsi Max SEM AUTORIZAÇÂO  .	1	
Peninha seu trabalho esforço e determinação junto a essa grande causa gera uma batalha diária para conseguir aprovar a PL sem duvidas seu esforço sera lembrado para sempre na história do Tiro no Brasil a aprovação da PL sera um divisor de águas um marco que será sempre lembrado com o Tiro defensivo e Esportivo antes do Dep Peninha e depois hoje sem duvidas seu nome esta em todos os clubes de tiro e residencias de pessoas que gostam dessa prática no Brasil e no exterior um exemplo claro é um atirador amigo que tem residencia aqui no Brasil e na Suécia e o que ocorreu no Clube de Tiro em Estocolmo onde o Sueco Sr Thomas frequenta e pratica colocaram esse tema que ocorre no Brasil onde o Governo cria leis que desarma impede o acesso a armas de defesa para população e não fornece uma segurança pública alguns indignados não acreditaram que o governo do Brasil utiliza se de politica desarmamentista e ditatorial acharam isso impossível o assunto surgiu entre os atiradores devido ao conflito que se agrava no oriente e a grande migração da população dessas regiões para toda a Europa em alguns países na Europa o próprio governo esta fazendo propaganda e orientando a população a se armar e ajudar com isso o estado na segurança  .	1	
Saiba mais Você se interessou Não perca essa oportunidade Acesse a página do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq até o dia de maio Também é possível se registrar na plataforma colaborativa do Centro de Pesquisa e Inovação Sueco Brasileiro CISB para interagir com grupos de pesquisas acadêmicas na Suécia e pesquisadores da Saab  .	1	
Suica NAO Suécia SIM não tenho cedilhas no meu teclado Sueco  .	1	
meses depois conheci um Sueco no Rio fui pra lá duas vezes e estou me mudando para a Suécia daqui há menos de um mês  .	1	
que louco ela ter falado aquilo da Suécia e um time Sueco ter aberto as portas né	1	
#Espanha,	Espanhol
Morre de vontade de conhecer a Espanha Faça um curso de Espanhol de meses em Salamanca a partir de euros	5	
Pelo Espanhol Betis vence em casa e aumenta ainda mais a crise do Valencia Sevilha Espanha fev EFE  .	5	
Janira Campos h h Certificações internacionais de Espanhol bolsas de estudos e agências de fomento para a Espanha  .	4	
Ainda na Espanha o petista terá encontros com dirigentes do Partido Socialista Operário Espanhol PSOE e do Podemos movimento que nasceu das manifestações de rua de e hoje participa das frentes que elegeram os prefeitos de Barcelona e Madri  .	2	
Hoje na TV Barcelona e Real Madrid brigam pelo título do Espanhol h Treino oficial GP da Espanha Leia mais  .	2	
Maior artilheiro do Campeonato Espanhol Maior artilheiro do Barcelona em jogos oficiais e amistosos em jogos oficiais Maior artilheiro da Liga dos Campeões da Uefa gols Maior artilheiro do Barcelona em competições internacionais Maior artilheiro da história do clássico entre Barcelona e Real Madrid gols Mais vezes vencedor do prêmio de melhor do mundo da Fifa Mais vezes artilheiro da Liga dos Campeões da Europa junto com Gerd Müller Recordista de gols em uma temporada europeia por clube e seleção Recordista de gols em um ano por clube e seleção Recordista de gols em um ano em jogos internacionais junto com Vivian Woodward Recordista de gols em um ano apenas por clube Recordista de gols em um só jogo da Liga dos Campeõea da Europa junto com outros dez jogadores Recordista de gols pela seleção argentina em um só ano junto com Gabriel Batistuta Recordista de gols em uma só edição do Campeonato Espanhol Recordista de gols na Supercopa da Espanha Mais gols marcados na carreira que Maradona em jogos oficiais títulos para ser o recordista de títulos da Liga dos Campeões da Europa títulos para ser o recordista de títulos do Campeonato Espanhol título para alcançar Maradona em Copas do Mundo conquistadas Maradona títulos para ser o jogador com mais Copas do Mundo conquistadas Pelé Quem é CR	2	
Quando é o Diego Costa muda o discurso O problema é que o Diego Costa já declarou que vive a muito tempo na Espanha se sente muito mais Espanhol que Brasileiro  .	2	
A Praça de Espanha Plaça d'Espanya em Catalão ou Plaza de España em Espanhol é uma das principais praças de Barcelona possui um formato circular inspirado na Praça de São Pedro no Vaticano  .	1	
A culpa não é dele se o Felipão não quis chama lo e ele quis participar da Copa e a Espanha gostou do futebol dele e ele se naturalizou Espanhol  .	1	
A diferença é que o Espanhol engloba todas as línguas faladas na Espanha Além de Castellano tem a Língua Basca o Catalão Galego e o Castellano o Castellano é a Língua do império de Castilla que foi imposta a todos no país e é a falada pelos outros países Latino Americanos  .	1	
A verdade nao creio que este azeite seja bom com azeitonas ainda verdes facam um vinho com uvas verdes a ver se e bom para ter um bom produto o fruto tem que estar maduro antigamente em Espanha era assim que faziam e o azeite Espanhol nao tinha qualidade hoje tem qualidade precisamente porque deixam amadurar o fruto esta mania de ter um azeite mais claro e dizerem que este e que e o bom e um erro  .	1	
Ainda teve David Domingos e Miguel Mariño da Espanha com filmes e performance espetaculares durante a MIRA Mostra do Novo Cinema Espanhol  .	1	
Amigos Separemos promoções especiais todas enviadas via Armazem Espanhol portes grátis sem perigo de Alfandega Envios da Espanha CUBE TALK X GB U GT Preço  .	1	
Aprenda Espanhol no Instituto Cervantes de Belo Horizonte / Governo da Espanha  .	1	
Aproveitando se disso Joãozinho grita para o outro grupo Nós vamos arrasar com vocês Começa a disputa A professora faz a primeira pergunta Quem descobriu a América O grupo de Joãozinho responde Cristóvão Colombo E o Joãozinho grita Eu não falei Nós apavora a A professora lhe repreende e faz a segunda pergunta Que idioma se fala na Espanha Mais uma vez o grupo de Joãozinho responde Espanhol Professora E o Joãozinho Viram só To dizendo pra vocês que não tem pra ninguém a A professora mais uma vez lhe repreende Cala a boca Joãozinho Terceira pergunta Como Cristóvão Colombo chegou à América O grupo de Joãozinho responde Nas caravelas  .	1	
Athletic Bilbao Últimos títulos Campeonato Espanhol / Copa do Rei / Supercopa da Espanha	1	
Bandeira do Domínio Espanhol Este pendão criado em por Felipe II da Espanha para Portugal e suas colônias assistiu às invasões holandesas no Nordeste e ao início da expansão bandeirante propiciada em parte pela União Ibérica  .	1	
Barcelona acho que já é campeão do Espanhol e da Copa do Rei da Espanha  .	1	
Barça topa sair da Espanha mas não do Espanhol	1	
Ben é dicir passamo nos a túa identidade historica polo forro dos colhons e facemos umha Espanha bonita para que si ou si te sintas Espanhol ainda que nom queiras  .	1	
Benzema jogos vestindo a camisa blanca de pra cá foram gols Copa do Mundo de Clubes da FIFA Liga dos Campeões da UEFA Supercopa da UEFA Campeonato Espanhol Copa del Rey Supercopa da Espanha O que você acha disso	1	
Boa tarde Gostaria de saber se o Ipê se adapta em país como a Espanha Eu postei uma foto com as cores do nosso Ipê e meu amigo Espanhol fico encantado com as flores  .	1	
Boa tarde amigos Separemos promoções especiais todas enviadas via Armazem Espanhol portes grátis sem perigo de Alfandega Envios da Espanha THL T S Preço  .	1	
Boas Mais promoções do Armazém Espanhol Apenas dias Envios da Espanha Sem risco alfandega entrega em até horas Novo EFOX SMART E Preço  .	1	
Boas Novos produtos em nosso armazém Espanhol aproveitem oferta por tempo limitado Envios da Espanha Sem risco de alfandega entrega em até horas DOOGEE TURBO MINI F Oferta  .	1	
Bom Dia amigos Separemos promoções especiais todas enviadas via Armazem Espanhol portes grátis sem perigo de Alfandega Envios da Espanha UMI C Oferta  .	1	
Brown já escreve outras vezes sem resposta moro em Salamanca na Espanha e em um curso de Espanhol que faço conhece uma professora maravilhosa e quando ela soube que eu era brasileira ficou encantada ela é apaixonada pelo Brasil e mais ela tem dois filhos que são seus fãs o filhinho dela so te anos é louco por vc achei lindo toda sua história o menino ouve suas músicas o dia inteiro a deu de presente um tambor rsrs amei tudo isso  .	1	
C Que região da Espanha tem mais clubes no Campeonato Espanhol via tatimantovani	1	
Campeonato Espanhol Copa do Rei da Espanha Supercopa da Espanha Troféu Santiago Bernabéu e Liga dos Campeões da UEFA Supercopa da UEFA	1	
Chirlavert que fala Espanhol que lembra a Espanha  .	1	
Comecei por Barcelona na Espanha em um encontro com a representante do Governo Espanhol na Catalunha a Sra  .	1	
Como ele está de férias em Valência Espanha ao escrever amigos é Espanhol e não Português  .	1	
Cristiano Ronaldo perderá as primeiras rodadas do Campeonato Espanhol e o jogo de volta da Supercopa da Espanha  .	1	
Curti o Espanhol no início e o na Espanha no fim  .	1	
Desculpe eu pensei que você fosse Espanhol porque você rir como na Espanha Jajaja Muito obrigado gutowushu I'm sorry about my Google Translate Portuguese	1	
Dica cultural do Txapela Até o dia de julho a Cinemateca de Curitiba exibe uma mostra de Cinema Espanhol contendo as variações linguísticas dos idiomas falados na Espanha incluindo o galego o basco e o catalão  .	1	
Dispensa apresentações Kaká é Tricolor Já ta amedrontando os timinhos rivais A inveja é bem vinda perdedores Melhor jogador do mundo pela FIFA Títulos São Paulo Torneio Rio São Paulo Itália Milan Serie A Supercoppa Italiana UEFA Champions League UEFA Super Cup Copa do Mundo de Clubes da FIFA Supercopa da Itália Trofeo Luigi Berlusconi e Espanha Real Madrid Copa del Rey Campeonato Espanhol Troféu Santiago Bernabéu e Supercopa da Espanha Troféu Teresa Herrera Brasil Seleção Brasileira Copa do Mundo FIFA Copa das Confederações e Prêmios individuais Melhor jogador do mundo pela FIFA Ballon d'Or Onze d'Or Melhor jogador do mundo pela FIFPro Melhor jogador do mundo pela World Soccer FIFPro World XI Troféu Samba de Ouro Bola de Prata da Revista Placar Bola de Ouro da Revista Placar Seleção da Copa Ouro da CONCAFAF Oscar del Calcio Melhor jogador estrangeiro Melhor jogador Melhor meia pela UEFA Melhor atacante pela UEFA Jogador do ano pela UEFA Seleção da UEFA Melhor jogador da Copa do Mundo de Clubes da FIFA Esportista latino do ano pela IAAF Seleção da FIFA Melhor jogador da Copa das Confederações	1	
Dois integrantes da Federação de Associações de Coros e Danças da Espanha FACYDE sigla em Espanhol Cristina e Manuel Incera visitaram o reitor da Uece professor Jackson Sampaio na tarde de sexta feira dia para apresentar proposta de intercâmbio cultural em várias áreas do campo da arte  .	1	
Douglas será emprestado a um time da Espanha pra disputar o Campeonato Espanhol pra pegar mais experiência  .	1	
E já que gostam de títulos MESSI venceu a taça do rei de Espanha a supertaça de Espanha e o campeonato Espanhol desde que está em Espanha Cristiano venceu apenas uma liga espanhola e por aí vê se o quão difícil é vencer uma Liga em Espanha  .	1	
E se opinar eu que não sou Espanhol Acham que levo na mesma E se for a Espanha não passo da fronteira Que tristes	1	
Ele esquece se de quanta alegria trouxeste a Espanha aos Reys ao povo Espanhol e à selecção espanhola  .	1	
Ele está é a deitar a escada para treinar em Espanha depois como não sabe falar em Espanhol vai para a Catalunha que também não falam em espanhol  .	1	
Eles fazem piada de brasileiro diz que nosso idioma é o Espanhol mas na história que me contaram na escola nunca se falou na Espanha ter descoberto a Argentina a Colombia história mal contada  .	1	
Em Espanha os traficantes de CV são julgados em Potugues em Crioulo ou em Espanhol Obviamente que em Espanhol  .	1	
Entre os dias e de outubro o MIS Cine Santa Tereza recebe a Mostra de Cinema Espanhol Atual realizada pela fmcbh em parceria com o Escritório Cultural da Embaixada da Espanha no Brasil pelo instituto Cervantes e pala Sociedade Cultural Brasil Espanha  .	1	
Eric Granado disputou no domingo passado na Espanha a etapa do Campeonato Espanhol de Velocidade  .	1	
Espanha Real Sociedad e Espanhol empatam Desporto ao Minuto	1	
Espanhol de merda de Espanha nem bom vento nem bom casamento  .	1	
Espanhol feito com uvas tempranillo produzido em Rioja região da Espanha mais famosa no quesito vinhos de qualidade  .	1	
#México,	Mexicano
GINÁSTICA ARTÍSTICA Aberto Mexicano Brasil finaliza participação no Aberto Mexicano de Ginástica Artística As Seleções Brasileiras de Ginástica Artística finalizaram sua participação no Aberto Mexicano em Acapulco no México  .	2	
O restaurante escola do Senac localizado no Setor Comercial Sul quadra recebeu nesta sexta feira no Almuerzo Mexicano a secretária de projetos turísticos e culturais da Embaixada do México Linda Marina Munive seu marido Orlando Vieira Pareza e sua filha Yusaima Vieira Jiménez  .	2	
A Cessão Mexicana é o nome histórico para a região do actual sudoeste dos Estados Unidos que foi entregue aos Estados Unidos da América pelo México em conforme o Tratado de Guadalupe Hidalgo assinado depois da Guerra Mexicano Americana  .	1	
A dupla de atletas está na Cidade do México para o Aberto Mexicano tradicional evento da modalidade apenas para países convidados  .	1	
Ainda vem nego Mexicano e diz q o México superou o BR Aham	1	
Além disso há diversos relatos de sua participação em ligas clandestinas como a Liga Jovem Comunista em manifestações nas ruas e em reuniões do Partido Comunista Mexicano do qual se filiou em Paulinha Cervelin Grassi Foto Coyoacán México	1	
Amanhã e sexta feira no Hall do prédio Lilás o Olé Armazém Mexicano fará uma ação em comemoração a Independência do México Anotem as datas e os horários e participem / h às h / h às h Lembrando que no restaurante a ação acontecerá no /  .	1	
Amanhã o lado Mexicano vai escolher um participante do USA para ir para o México e o Americano escolher um do México aff Não gostei	1	
Americanos e europeus com ciumes da a proximidade dos asiáticos com o Brasil o incrível é que em Dezembro de os caras se começam a se incomodar com o ministro Mantega agora detalhe o que esses caras tem que meter o bico no Brasil e o mais interessante que a exceção é o presidente Mexicano onde seu pais esta mergulhado na violência e no narcotráfico e também o México é parceiro americano por isso nunca brincam com a terra do CHAVEZ os EUA deveriam abaixar a bola e lembrar que o Brasil emprestou dinheiro para eles tirarem o pé da lama a guerra de ciumes esta tão grande que até carne bovina brasileira restringiram com suspeita de vaca louca agora imagine a churrascada de natal minha família ta ferrada kkkkkkkkkkkkkkk  .	1	
Apertura Mexicano tem times brigando por vagas na última rodada Cidade do México nov EFE  .	1	
Atenção Nação O Léon do México nosso adversário na liberadores vai jogar agora final do campeonato Mexicano  .	1	
Comemorando o dia da independência do México na festa feita pelo nosso Consulado Mexicano no Brasil jrtorrego ariltonfreitas torregogaleria e a minha linda Mãe	1	
Curiosidades do México Lucha Livre é o MMA Mexicano onde o estilo dos luchadores e técnicas de pulos e piruetas são muito famosas  .	1	
Este ano as ginastas ainda terão mais um camping de treinamentos no mês de novembro e competem em importantes eventos como o Campeonato Sul Americano Adulto em dezembro na cidade de Santiago no Chile o Aberto Mexicano de Ginástica em Acapulco no México em novembro e a Gymnasíade também no fim de novembro em Brasília DF  .	1	
Estou triste que esta acontecendo com pais do México que Deus abençoe povo Mexicano que N  .	1	
GINÁSTICA ARTÍSTICA Aberto Mexicano Petrix Barbosa e Carolyne Pedro buscam medalhas no Aberto Mexicano de Ginástica Artística Competição na Cidade do México reúne grandes atletas do individual geral da modalidade Petrix Barbosa e Carolyne Pedro da Seleção Brasileira de Ginástica Artística participam da última competição internacional em  .	1	
GINÁSTICA ARTÍSTICA Aberto Mexicano Seleção Brasileira de Ginástica Artística Feminina conquista duas medalhas no Aberto Mexicano Brasil ficou com a prata por equipes e Milena Theodoro com o bronze no individual geral no México A Seleção Brasileira Juvenil de Ginástica Artística Feminina conquistou duas medalhas no Aberto Mexicano em Acapulco no México na noite desta quinta feira  .	1	
Gostaria de compartilhar e apresentar a vocês amigos do Brasil o Club de Fútbol Pachuca Campeão do Campeonato Mexicano de futebol no ano México Este eh um presente que ganhei de um amigo Mexicano que veio ao Brasil trabalhar  .	1	
Isso porque lá NÃO tem policia a policia por lá é o exércitos Mexicano e Americano e a fronteira mais vigiada no mundo é a do México com o EUA  .	1	
Milho Mexicano essa delicia encontrado pelas ruas do México pode ser feita na sua casa A receita você aprende aqui	1	
Nesta segunda feira os atletas Francisco Barreto Júnior pelo masculino e Carolyne Pedro Mariana Valentim Milena Theodoro Raquel Silva e Tamires da Veiga pelo feminino seguem rumo a Acapulco no México para o Aberto Mexicano realizado de a de novembro  .	1	
No Aberto Mexicano de Ginástica Artística em Acapulco no México a Seleção Juvenil Feminina conquistou duas medalhas  .	1	
Não sou Mexicano né mas sei às fronteiras que fazem divisa com o México Estados Unidos Belize e Guatemala México pertence à América do Norte sendo que a capital é Ciudad de México	1	
O Chris tbm só que foi na fronteira do México com os EUA eu acho ele é americano mas naturalizado Mexicano  .	1	
O México é lindo e o povo Mexicano são maravilhosos hospitaleiros tenho saudades	1	
O nosso país já se chamou Estados Unidos do Brasil e o povo nascido aqui chamado de brasileiros O México tem nome oficial Estados Unidos Mexicanos e quem nasce lá é Mexicano Por que quem nasce no Estados Unidos da America não seriam Americanos e sim Estadunidenses	1	
Parabéns ao México e a homenagem só poderia ser de um Mexicano de coração  .	1	
Pelas janelas do restaurante de Gallardo o El Mexicano que fica na praia entra uma brisa do Golfo do México  .	1	
Pessoal hoje o nosso Festival Mexicano é no D'Boa México e aqui vai rolar a Festa da Revista ZEROTREZE a partir das hrs	1	
Primeira live do Sistema Mexicano de Televisão só podia ser com a rainha do México	1	
Tava aqui lembrando qndo teve festival de barcos da marinha Entrei no barco Mexicano só me fez gostar mais ainda do México e mexicanos	1	
Trump é o Presidente dos Estados Unidos e não do México eles têm que se preocupar em tirar o Presidente Mexicano Bandido Traficante e Criminoso do país deles e colocar um decente como o Trump  .	1	
Vamos México desde Niacaragua estamos apoyando al equipo Mexicano	1	
celsoportiolli LuceroMexico marhy Estrela Domingo Legal Dólar Mais ela mora no México e lá é peso Mexicano Já pode ir ela tá esperando	1	
É isso ai Jaime tem que ver a camisa e apoiar o seu país mesmo ñ lmporta se ñ é um país de primeiro mundo mas é o seu país é no México que vc nasceu más suas veía corre sangue corre sangue Mexicano sou brasileira e tengo orgulho do meu amado Brasil que sofrer por ter sido mal administrado por maus governante é descriminado más amo de coração que é verde e amarelo e ñ desisto nunca	1	
#Brasil,	Brasileiro
Porque o Brasileiro não se inspira nestas palavras e limpa o Brasil da ditadura do PT	73	
Argumento de Flamenguista Somos o maior do Brasil nunca fomos rebaixados Maior campeão Brasileiro Não Maior campeão da copa do Brasil Não Maior campeão da Libertadores Não Maior campeão Mundial Não Tem CT Não Tem carrinho de Maca Não Só Carrinho de mão Tem estádio Não Tem o maior número de sócio torcedores Não Tem o maior patrocínio de camisa do Brasil Não Tem a verdadeira maior torcida do Brasil Não torcedor terceirizado não conta Tem a maior dívida entre os Clubes Sim Já foi rebaixado no estadual Sim Pagou a Portuguesa para não cair no Brasileiro Sim Ganhou a Libertadores mais roubada da história onde não participaram times Argentinos e tiveram que expulsar jogadores do Atlético MG para ganhar Sim Existiu somente na era Zico Sim História do Flamengo antes do Zico O História do Flamengo pós Zico O Vocês são maiores em que Flamerdistas falei alguma mentira	56	
Ato mais grave cometido agora vai passa impunir Fifa tem dias para toma uma atitude ou protesto vai começa com excessos de liberdade dado a Fifa pelo Governo Brasileiro A Colômbia vai para casa e o Brasil vai fica com prejuízo No mínimo uma punição maior que o do Suarez para o jogado Zuniga  .	54	
Maior campeão Brasileiro Não Maior campeão da copa do Brasil Não Maior campeão da Libertadores Não Maior campeão Mundial Não Tem estádio Não Tem CT Não Tem carrinho de Maca Não Só Carrinho de mão Tem o maior patrocínio de camisa Não Tem o maior número de sócio torcedores Não Tem a verdadeira maior torcida do Brasil torcedor terceirizado não conta Não Tem a maior dívida entre os Clubes de futebol Sim Caiu para a Segunda divisão do estadual Sim Ganhou a Libertadores mais roubada da história onde não participaram times Argentinos e tiveram que expulsar jogadores do Atlético MG no mesmo jogo para ganhar Sim Pagou a Portuguesa para não cair Sim Existiu somente na era Zico Sim História do Flamengo antes do Zico História do Flamengo pós Zico Vocês são maiores em que Flamerdistas falei alguma mentira	37	
Acorda Povão Brasileiro vamos mudar O Brasil para o todo Brasileiro  .	30	
Ver mais Foto Acorda Povão Brasileiro vamos mudar O Brasil para o todo Brasileiro  .	30	
Rebaixado segundo as regras da CND que tinha o rebaixamento como punição por descumprimento do cruzamento dos módulos Verde e Amarelo da Copa Brasil nome oficial do Campeonato Brasileiro de  .	26	
Quer jogar GTA torcidas pela Torcida Jovem do Jovem Sport Se você não sabe o que é GTA torcidas é um servidor Brasileiro que simula a vida das torcidas organizadas do Brasil no qual acontece diversas tretas entre torcidas bondes e jogos  .	24	
Dilma já pegou em armas para enfrentar o Governo Brasileiro hoje verbas publicitárias estão mandando no Brasil corrompendo TODAS as empresas que antigamente eram patriotas  .	23	
Maior campeão Brasileiro Não Maior campeão da copa do Brasil Não Maior campeão da Libertadores Não Maior campeão Mundial Não Tem estádio Não Tem CT Não Tem carrinho de Maca Não Só Carrinho de mão Tem o maior patrocínio de camisa Não Tem o maior número de sócio torcedores Não Tem a verdadeira maior torcida do Brasil torcedor terceirizado não conta Não Tem a maior dívida entre os Clubes de futebol Sim Caiu para a Segunda divisão do estadual Sim Ganhou a Libertadores mais roubada da história onde não participaram times Argentinos e tiveram que expulsar jogadores do Atlético MG no mesmo jogo para ganhar Sim Pagou a Portuguesa para não cair Sim Existiu somente na era Zico Sim História do Flamengo antes do Zico História do Flamengo pós Zico Maiores idolos do Flamerda Zico e José Roberto Wright Vocês são maiores em que Flamerdistas falei alguma mentira	23	
Tem torcedores e todas as equipes do Brasil é um grupo feito para interagir durante o ano para o campeonato Brasileiro é um grupo muito agitado bom pra quem gosta de zuar e falar de futebol  .	22	
Santos Campeão Paulista Corinthians Campeão Brasileiro Palmeiras Campeão da Copa do Brasil São Paulo previsão de sol com pancadas de chuva  .	21	
/ que foi publicado em na época que o regime do Brasil era ditatorial onde o Estado Brasileiro era unitário e não havia autonomia entre os seus entes federados e que esse referido decreto lei são resquícios e lixos da ditadura e que foi através do regime ditatorial que o Avô Dele MIGUEL ARRAES junto com os seus familiares e com dezenas de políticos foram vitimas sendo expulsos presos e exilados  .	20	
Bandeira do Brasil é hasteada em área rebelde no leste da Ucrânia Brasileiro que luta com separatistas diz qu  .	20	
Vamos celebrar como está o Coração com essas emoções Na reta final da Copa do Brasil e Taça Libertadores da América vocês estão animados para o ínicio do Campeonato Brasileiro de Futebol conto com todo apoio de vocês  .	20	
Ficam o Exército Brasileiro Força Aérea Brasileira Marinha do Brasil Policias Militares autorizados por mim a executar todos os itens aqui descritos através de seus comandantes  .	18	
Anelka Fail Títulos do Patético MG Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Brasileiro Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Brasileiro da serie B Nada Nada Nada Nada Nada Nada Libertadores Copa do Brasil / Recopa É muita chacota Kkkk Galo x rádium Mococa  .	16	
Battlefield no valor de R VCs estão zuando com a comunidade Brasileira Warner Brasil e EA me desapontou totalmente Agente é Brasileiro pagamos impostos absurdos dai vem um preço absurdo e nojento de vcs estão mentindo sobre o valor do BF NÃO PODEMOS ACEITAR ESSE VALOR COMUNIDADE BRASILEIRA TEMOS QUE LUTAR PELO UM PREÇO MAIS JUSTO AS CONDIÇÕES DOS BRASILEIROS  .	15	
Defenda a causa dos militares futuro presidente MP aborde essa estrategia junte a nação dos Militares do Brasil conclame o povo Brasileiro junto com as forças armadas e o Departamento de Polícia Federal para acabar com trafico de drogas e as fronteiras desguarnecidas no nosso País  .	14	
Pior operadora do Brasil não cumpre o que promete abusa do povo ao oferecer algo e não cumprir não existe onde reclamar tudo é feito por telefone e eles sabem que não tem onde possamos reclamar ou alguem pra nos ajudar ANATEL não adianta eles só mandam email para a Sky e como sempre não adianta nada nem responder eles fazem Brasil pais do geitinho Brasileiro de roubar aqui nada funciona e todos os grandes podem roubar o povo e nada é feito contratei um plano e e sempre cobraram mais paguei a minha conta no dia / e dias depois cortaram meu sinal já estamos no dia / e ainda estou sem TV sendo que ja paguei ai eles vão dizer mande seu CPF ou codigo do assinante in box que resolveremos pior que me ligam vezes por dia me cobrando sendo que ja paguei a meses atras é uma piada essa SKY isso é Brasil ninguem respeita e só querem ganhar dinheiro do povo antes que falem para mim colocar ou falar in box vou colocar para vcs pilantras da SKY meu codigo de assinante só para o povo ver como eles agem operadora meu codigo é não contratem essa operadora ela não cumpre e não entrega o que contratamos essa empresa é  .	14	
OS Poderes Legislativo Executivo e Judiciário têm que investir mais recursos financeiros no Exército Brasileiro Força Aérea Brasileira Marinha do Brasil Departamento de Polícia Federal MJ PRF Brasil PFF PC PM Guarda Municipal Bombeiros Agentes Penitenciários etc  .	13	
Ficam O Exército Brasileiro a Força Aérea Brasileira a Marinha do Brasil e as Polícias Militares autorizados executar todos os itens aqui descritos através de seus comandantes  .	12	
Fomos safados em querer vencer um Brasileiro em apenas jogando o futebol mais bonito do Brasil  .	12	
Holocausto Brasileiro Mais de Mil Mortes no Maior Hospício do Brasil  .	12	
Minas Gerais Brasil Saudações Magestade Rainha Silvia Ivo Gélio dos Reis Bicalho Brasileiro nascido em Ouro Fino Minas Gerais Verso sobre minha vida Nasci em Ouro Fino Morei em Cel  .	12	
OS Poderes Legislativo Executivo e Judiciário têm que investir mais recursos financeiros no Exército Brasileiro Força Aérea Brasileira Marinha do Brasil Polícia Federal PF PRF Brasil PFF PC PM Guarda Municipal Bombeiros Agentes Penitenciários etc  .	12	
Aos Franceses que DEUS de força a todos vocês juntos o mundo dará a volta por cima contra o terrorismo Agora ao Brasil e ao povo Brasileiro aqui vai a minha indignação pelo derramamento de sangue diário de inocentes desta Guerra Urbana não declarada em que convivemos policiais sendo mortos quase que diariamente em todo Brasil pai de família sendo morto covardemente em assaltos nossos jovens sendo brutalmente assassinados por motivos banais as mulheres Brasileiras sendo mortas massacradas pelos covardes acorda povo vamos lutar por melhorias em nosso País chamado Brasil  .	11	
Em que se consiste necessidade da Nação brasileira ir para o PICADEIRO DO CIRCO E LÁ TRANSFORMADA EM PALHAÇOS RUA/AVENIDA ACIMA RUA/AVENIDA ABAIXO DE UM LADO PARA OUTRO AOS GRITOS NO DESERTO DOS OUVIDOS MOUCOS DAQUELES QUE PODE E NÃO QUEREM LEVAR SOBREPUJAR E LEVAR PARA A CADEIRA A GOVERNANTE COM A SÚCIA DA MAIOR ORGANIZAÇÃO CRIMINOSA DO PT INSTALADA NO BRASIL Porventura é modelo a ser seguindo Há na história da humanidade país governado por governante corrupto com a CATERVA da maior Organização Criminosa do PT no Brasil e para tirá los de lá a Nação o povo induzida a se transformar em palhaço do Picadeiro do Circo dos bandidos governantes miscigenado de fraudulentos dessa natureza Os Senhores Generais do Exército Brasileiro Inspirados nos comandos constitucionais estabelecidos no artigo da Constituição Federal do Brasil não é suficiente para dar um fim nessa SÚCIA MALIGNA instalada e governando quebrando alquebrado o Brasil	11	
O Flamengo é o campeão legítimo de porque o Brasil inteiro acompanhou a Copa União como o Campeonato Brasileiro  .	11	
Viva o Brasil Viva o Povo Brasileiro ELEIÇÕES GERAIS JÁ	10	
Lucratividade no Brasil tradução livre Engabelar consumidores leigos com preços exorbitantes e carroças defasadas Consumidor Brasileiro Acorde Essas porcarias não prestam e custam caro D  .	9	
No site abaixo site pode se analisar quais são os partidos comunistas de esquerda e quais partidos estão à favor desse GOVERNO corrúpto ou à favor da Oposição PARTIDOS BRASILEIROS MEMBROS DO FORO Partido Democrático Trabalhista PDT Partido Comunista do Brasil PCdoB Partido Comunista Brasileiro PCB Partido Socialista Brasileiro PSB Partido Popular Socialista PPS Partido Pátria Livre PPL Partido dos Trabalhadores PT REPASSEM ESSA INFORMAÇÃO	9	
A Sony não respeita nem o Poder Judiciário Brasileiro consumidor Sony no Brasil é tratado como lixo  .	8	
A frase pronunciada por Dom Pedro às margens do Riacho Ipiranga Independência ou Morte ficou imortalizada na história do Brasil e representou a sua negação e a de todo o povo brasileiro e do Partido Brasileiro à intenção de recolonização do Brasil às Cortes  .	8	
Brasileiro no exterior faz vídeo comparando transporte público do Canadá e Brasil assista	8	
Estamos Humilhados Demais Não Tem Oposição Ao Maldito Governo Petista Todos Mas Todos Os Políticos Brasileiros Corrompendo Subornando Saqueando Desmoralizando O Brasil é O Povo Brasileiro O Povo Assisti Passivo Esse Enredo Macabro Sem Fim Até Quando Suportaremos Tanta Corrupção Desmanche Do Setor Público Alienação Popular Tanta Mazela Que Já Comprometeu Futuras Gerações Estamos Sem Saída Nos Colocaram Numa Situação catastrófica Lula Dilma FHC Michel Temer Eduardo Cunha Todos Mercenarios Vangloriando Em Cima Da Desgraca De Um Povo Anestesiado Por Tanta Covardia Com A Nossa Nacao Nosso Pais Nosso Brasil  .	8	
Onde já se viu vaiar um líder em que vocês mesmo elegeram Onde já se viu não respeitar uma pessoa que com uma assinatura pode mudar sua vida Não adianta vim me falar que o Brasileiro não é Patriota por que não teve educação pois na época da ditadura era um patriotismo extremo com isso criou pessoas com certo nivel de patriotismo que quiseram mudar o país e olha como estamos agora eu estou escrevendo esse texto sem censura sem medo de ser morto ou ser exilado podemos mudar o Brasil mas só vamos conseguir quando o povo Brasileiro criar um nível de patriotismo não estou pedindo para vocês serem fanáticos e sim ter honra de onde vocês moram e criar respeito de si mesmos  .	8	
Ou vocês fazem oposição de verdade ou povo Brasileiro vai colocar o PSDB na lista de partidos traidores do Brasil  .	8	
A Multiclick Brasil chegou para revolucionar o mercado de publicidade Brasileiro  .	7	
Brasileiro não sabe escolher representante e o Congresso Nacional é mesmo a cara do Brasil Críti  .	7	
Como pode o exército brasileiro consentir uma atitude dessa A festa é do Povo Brasileiro pela Independência do Brasil e esse mesmo povo ser impedida de chegar perto siquer  .	7	
O campeão do Campeonato Brasileiro será o representante do Brasil na Copa Libertadores que será realizada na semana seguinte entre os dias e no mesmo local no litoral paulista  .	7	
Pessoal Sei Que é Chato Ficar Pedindo Para Curtir Paginas e Etc Mais Se Voces Puderem Curtam Peixes Tipicos Do Brasil Pagina Sobre Os Peixes Do Nosso territorio Brasileiro Site Da Pagina Muito Obrigado Desde Ja	7	
Pois um só braço do MP Brasileiro uma só equipe de uma cidade de um estado do Brasil com uma Investigação pois em descredito dos políticos Brasileiros  .	7	
Resultados de terça na Libertadores Copa do Brasil e Série B do Brasileiro	7	
Sony Brasil Ricardo Juarez para dublar Kratos em God of War do PS O Gamer Brasileiro quer serie  .	7	
Sua Alteza Real Príncipe Dom Rafael do Brasil quarto na Linha de Sucessão ao Trono Imperial Brasileiro  .	7	
Títulos cariocas Flamengo Fluminense Vasco Botafogo Copa do Brasil Flamengo Fluminense Vasco Campeonato Brasileiro Flamengo mesmo você rival achando que o Flamengo tem temos mais que seu time  .	7	
Bate Papo do Brasil Chat de Amizade em Portugues Xat Brasileiro	6	
Congresso Brasileiro do Algodão discute aumento de qualidade Mais de pessoas do Brasil inteiro movimenta  .	6	
#China,	Chinês
Gostei de um vídeo YouTube de dieterbruns Cúpula do Governo Chinês altera os planos do A Mais na China	2	
A China é dirigida pelo Partido Comunista Chinês e nem por isso podemos dizer que ela é comunista  .	1	
A Festa da Primavera o Ano Novo Lunar Chinês é o feriado mais importante na China  .	1	
A Grande Muralha da China Construída por ordem de um imperador Chinês em a  .	1	
A Mostra de Cinema Chinês se concentra na celebração do cinema contemporâneo da China continental  .	1	
A maior festa do mundo em comemoração à chegada do Ano Novo Chinês ano do galo fora da China será realizada neste sábado e domingo a partir das horas da manhã no Bairro Oriental da Liberdade em São Paulo/Brasil  .	1	
A sentença de prisão perpétua dada a Zhou Yongkang outrora poderoso chefe de segurança da China marca um momento chave para Xi Jinping líder do Partido Comunista Chinês  .	1	
A sessão plenária da Assembleia Popular Nacional APN da China e a sessão plenária do Comitê Nacional da Conferência Consultiva Política do Povo Chinês CCPPCh serão realizadas em março de  .	1	
Acho que o melhor filme do Jackie Chan é aquele em que ele interpreta um Chinês desajustado e atrapalhado que combate o crime e a injustiça nas ruas da China lutando Kun Fu	1	
Acordo assinado entre o governo e a China é visto como uma vitória do PT Kkkkkk Só pode ser piada Chinês não dá ponto sem nó  .	1	
Agradecer a Deus só o que quero agora Depois de três vindas ao Rio em apenas duas semanas finalmente Visto Chinês concedido Agora não tem desculpas Partiu China	1	
Amanhã no Brasil e hoje aqui na China temos mais um compromisso importante pelo Campeonato Chinês  .	1	
Amigos olhem só que boa notícia Cada um de vcs que compartilhou que deixou de comprar algum produto pq testa na China está ajudando isso acontecer Ainda precisamos ter cautela pois o governo Chinês já tinha prometido mudar e n mudou Mas agora c tanta pressão das grandes indústrias e das grandes ongs de proteção acho q vms conseguir Estou lutando dia e noite p acabar aqui no Brasil tb Conto c a ajuda de todos e amam e respeitam os animais Dilmaaa ajuda por favor Queremos a proibição imediata de teste em animais p cosméticos e produtos de limpeza assim como já está proibido na Comunidade Européia Israel e Índia	1	
André sou fã do programa todo mundo fala da China minha esposa disse que vconversou é Chinês por causa dos olhos  .	1	
Ano Novo na China não é Ano Novo Chinês  .	1	
Antes o nacional que o Chinês que como quase tudo na China é feito à base de trabalho semi escravo e com produtos sucateados  .	1	
Ao invés de voltar atrás nesse plano que é o suicídio para os EUA o desgraçado propõe algo muito pior que vai destruir de vez o dólar e a economia americana deixando a China e a Rússia com um poder incrível garantindo ao bloco Russo Chinês uma vitória certa com a terceira guerra mundial  .	1	
Aqui na China tem uns dois feriados de uma semana inteira e o Ano Novo Chinês Onde a maior parte para por semanas  .	1	
Artilheiro do último Campeonato Chinês com gols Aloisio Boi Bandido foi contratado pelo Hebei Fortune também da China  .	1	
Assim como a China que cresce cada vez mais a WGSN acaba de lançar WGSN em Chinês reports já estão traduzidos e a partir de hoje todos os novos reports constarão no portal da China	1	
Atualmente muitos pensam que os imperadores chineses governavam com um sistema arcaico e com crueldade porém na realidade está crença se originou há pouco mais de anos logo após o Partido Comunista Chinês destruir as tradições e reescrever a história da China  .	1	
Atualmente muitos pensam que os imperadores chineses governavam com um sistema arcaico e com crueldade porém na realidade está crença se originou há pouco mais de anos logo após o Partido Comunista Chinês destruir as tradições e reescrever a história da China para assim poder justificar sua revolução diante do povo chinês e o resto do mundo  .	1	
Até a República Popular da China que o poder maior está nas mãos do Partido Comunista Chinês é CAPITALISTA  .	1	
Boa noite primeiro lugar quero dizer que quando uma operadora móvel da nunca dá uma peça do melhor só Chinês do pior que a China faz bom mas eles não	1	
CHINA Incidente de Lin Biao ressurge para assombrar Pequim Novo livro revela como o Partido Comunista Chinês distorceu a história da China	1	
CURICICA DONO DE PASTELARIA CHINESA É ESFAQUEADO Pessoal alguns seguidores estão entrando em contato por inbox informando que o Chinês proprietário da pastelaria do China que fica no Largo da Preguiça foi esfaqueado  .	1	
Chef Chinês quer importar os cachorro abandonado do Brasil pra alimentar a população da China kkkkkkkkkkkk	1	
China Rússia e Índia também estão assim né Chinês Hindu e Russo também adoram se achar na merda  .	1	
China daqui uns dias terá o Campeonato Chinês so com jogadores Brasileiros  .	1	
China e Taiwan têm estado em atrito desde quando o Partido Comunista Chinês PCC tomou o poder e assumiu controle no continente e quando o Partido Nacionalista fugiu para a ilha  .	1	
Chinês culpa piloto automático da Tesla por morte do filho Acidente fatal na China teria ocorrido em janei  .	1	
Chinês quer comprar CÃES no Brasil para fazer ENSOPADOS na China	1	
Chinês tem um passado respeitável Cuba só de miséria e atraso Hoje a China é um Capitalismo de Estado Aprenderam a lição com a extinção do URSS  .	1	
Chinês vida loka não tem perdão na China  .	1	
Chinês é flagrado levando privada em moto Na China os motoboys são tão conscientes que saem de casa preparados pra fazer merda no trânsito  .	1	
Chinês é um país E China é o quê então chamem uma ambulância por favor  .	1	
Com a chegada do Ano Novo Lunar Chinês por toda a China começam a ser revelados os novos produtos sobre o tema do galo o animal do zodíaco do ano que se aproxima  .	1	
Comecem a aprender a língua oficial da China pois vem aí o governo Chinês  .	1	
Como assim Chinês Criação Sueca e produzida na China  .	1	
Conheça mais sobre um dos investidores destaque da China Guo Guangchang apelidado pelo Financial Times de o Warren Buffet Chinês  .	1	
Desta é que foi de vez a minha companheira de aulas fartou se de mim e foi para a China Espero que corra tudo bem e que encontres o Chinês Bilionário dos teus sonhos Vemo nos em Julho Ps o iPad ficou	1	
Ditadura é isso mesmo minha gente Reclama de que a China tem o maior exército do mundo para Matar Chinês	1	
Durante as celebrações do Ano Novo Chinês que esse ano vão de a de fevereiro é feriado na China  .	1	
E começam os trabalhos no Banquete Chinês do sabiarexperiencias aqui no China Garden Aperitivo de Rice Wine no shotglass  .	1	
Em primeiro lugar porque hoje na China se celebram os anos do Partido Comunista Chinês o grande patrão deste enorme país  .	1	
Encerramos agora o painel sobre as perspectivas de interesse Chinês no Mercado Brasileiro Câmara Brasil China com Charles Tang  .	1	
Essa aproximação é estratégia dos USA para conter o expansionismo Russo e Chinês e impedir que no futuro a Rússia ou a China se instalem militarmente na ilha  .	1	
Estas são palavras de reconhecimento e de exaltação do presidente da Conferência Consultiva Política do Povo Chinês a Assembleia Nacional da República Popular da China Yu Zhengsheng quando conferenciava terça feira em Beijing com o Presidente de todos os angolanos  .	1	
Estou com medo de sair p rua com a camisa do Timão e aparecer um Chinês e me levar p China	1	
Eu pensava que na China eles seguiam o Horóscopo Chinês  .	1	
#Peru,	Peruano
A Odebrecht Latinvest acaba de conquistar um novo contrato no Peru o Gasoduto Sul Peruano que terá mil km de extensão e levará desenvolvimento e geração de oportunidade de trabalho para cinco cidades peruanas  .	1	
Começa a funcionar o saque Peruano Acorda Brasil Brasil x Peru	1	
Este lugar é lindo conheço mto meu noivo é Peruano de Lima maravilhoso tem q conhecer o deserto de PARACAS em Peru  .	1	
Este projeto continua a ter um grande destaque mediático e teve agora destaque num dos mais antigos e prestigiados jornais do Peru o Diario Oficial El Peruano  .	1	
I Encontro Brasileiro e Peruano de Psicologia irá acontecer de a de julho no Peru  .	1	
Jornalista Peruano diz que Bruno Mars fará show em Lima no Peru no dia de Novembro  .	1	
Já que estamos mostrando nossa viagem ao Peru que tal uma comidinha Típica Ceviche Peruano  .	1	
Keiko por favor faça o mesmo eno Peru um pais qui io amo como se fosse Peruano também  .	1	
Maluma Hablando Como Peruano Radio Moda Lima Peru	1	
Não valeu o gol foi de um Peruano portanto o título é do Peru rsrs se não suar os Curintianos não tem graça kkkk	1	
Peruano lindo e filho da puta usa a porra da camisa do Peru por baixo da do Flamengo e joga assim no brasileiro	1	
Peruano me contando que ele vai voltar pro Peru ano que vem	1	
Pode ate ter variedades realmente de pratos la no Peru sou casada com um peruano ja provei varios pratos Peruano nao sabe o que é uma carne bovina de qualidade ate mesmo pela falta de carne boa la tudo gira muito em torno do frango e na minha opinião ao contrario do que dizem a culinaria la na minha opinião é mto ruim so quem vive o dia a dia la sabera falta tempero em mtas coisas e tem excessos em outras  .	1	
Tendo como consultor o estrelado chef Peruano Renzo Garibaldi Osso Peru e pilotando o estabelecimento a Chef Thais Alves ex Mani o restaurante tem como Cór o braseiro de onde saem os pratos com exceção do Ceviche Quente  .	1	
Tineo o Peruano Apaixonado Pelo Galo que venho do Peru acompanhar o Clássico hoje  .	1	
Vera Lúcia juntamente com advogado estiveram no Peru pra tentar obter sua liberdade o que foi negado pelo governo Peruano  .	1	
br Peru proíbe o uso de animais selvagens em circos Proibição foi aprovada no Congresso Peruano Saiba mais em Fontes www  .	1	
gabi derm É o Peru O Dono é um Peruano do Crossfit  .	1	
verdades e mentira O Corinthians Steamrollers também entra na brincadeira O primeiro que acertar ganha uma camiseta torcedor Valendo o CS tem titulos paulistas titulos brasileiro latino americano o CS tem mais seguidores nas redes sociais que alguns times da NFL Sabrina Sato foi madrinha da equipe e vestiu capacete e sholder pads a delegação do CS no Peru em foi roubada pelos alunos do exército Peruano ficando sem celular documentos e dinheiro  .	1	
#Argentina,	Argentino
Ele nasceu na Argentina poderia muito bem estar fazendo eventos beneficentes la para ajudar o povo Argentino mas escolheu o povo Gaúcho para ajudar  .	11	
BOMBÁSTICA A casa caiu Argentino entrega fazenda do Lula e Lulinha na Argentina e mais as brasileiras  .	9	
Lembrando que se o mundo não existisse a Argentina essa mulher não teria nem emprego já que o CQC original é Argentino  .	6	
A casa caiu Argentino entrega fazenda do lula e lulinha na Argentina e  .	3	
Ela se estende desde o campo de gelo Patagônico Sul na fronteira entre Argentina e Chile até o braço sul do Lago Argentino possuindo cinco quilômetros de largura e metros de altura  .	3	
Ela se estende desde o campo de gelo Patagônico Sul na fronteira entre Argentina e Chile até o braço sul do lago Argentino possuindo cinco quilômetros de largura e metros de altura  .	3	
ai que saudade do tempo que Brasil e Argentina eram rivais hoje em dia o Brasileiro ta mais Argentino do que Brasileiro	3	
A casa caiu Argentino entrega fazenda do lula e lulinha na Argentina e mais as brasileiras	2	
Argentino mira O PIB de São Paulo é de bi e o da Argentina bi como se sentem tendo uma economia do tamanho de uma cidade brasileira	2	
Novidade na FUTFANATICS a nova camisa do River Plate Confira O River Plate é um dos maiores clubes da Argentina sendo o maior campeão do Campeonato Argentino com conquistas e vezes campeão do torneio mais importante de clubes a Copa Libertadores da América  .	2	
A Patagonia argentina inspira País Argentina Onde fica América do Sul Moeda Peso Argentino Idioma oficial Espanhol Capital Buenos Aires  .	1	
A casa caiu Argentino entrega fazenda do Lula e Lulinha na Argentina e mais as brasileiras  .	1	
A geleira Perito Moreno é um glaciar localizado na Argentina próxima a cidade de Ela se estende desde o campo de gelo Patagônico Sul entre Argentina e Chile até o braço sul do Lago Argentino possuindo cinco quilômetros de largura e metros de altura  .	1	
A selebosta pega a Argentina muito desfalcada em Buenos Aires time Argentino numa draga danada mesmo assim chei	1	
Agora pergunta se algum Argentino torceria contra a Argentina  .	1	
Agora vamos ver o que a aristocracia e à direita da Argentina pode fazer pelo povo Argentino sobretudo os pobres  .	1	
AiAi quando vc ama a Argentina e seus diversos times e seu time brasileiro joga contra um time Argentino que vença o melhor	1	
Ano passado eu estava na Argentina nesse mesmo dia e saiu bastante coisa sobre o Dia Nacional Afro Argentino nos jornais  .	1	
Apesar de eu não gostar muito do Futebol Argentino admiro e muito a paixão da torcida Argentina eles são verdadeiros fanáticos	1	
Argentina está falida Maradona é cherador Argentino filho da p  .	1	
Argentina nunca quero ver um Argentino torcer para o Brasil ser campeão  .	1	
Argentina pode ficar fora da Olimpíada do Rio Presidente do Comitê Olímpico Argentino CO  .	1	
Argentina pode ficar fora da Olimpíada do Rio Presidente do Comitê Olímpico Argentino COA Gerardo Werthei  .	1	
Argentina via estadao Scioli for eleito Argentino chorar sangue	1	
Argentino bom são aqueles que estão lá na Argentina bem longe daqui  .	1	
Argentino de vista a Argentina  .	1	
Argentino mas não está jogando na Argentina  .	1	
Argentino que se vaya p Argentina  .	1	
As fotos do post de hoje estão tão lindas que merece mais uma aqui Lago Argentino em El Calafate Patagônia Argentina  .	1	
BOMBÁSTICA A casa caiu Argentino entrega fazenda do Lula e Lulinha na Argentina e mais as J	1	
Boa Sorte seleção Argentina Messi lute muito ajude o povo Argentino seja guerreiro e genial um abraço carinhoso ao povo Argentino	1	
Cafayate cidade localizada na província de Salta Argentina além de um passeio agradabilíssimo você poderá visitar as maiores vinícolas do Noroeste Argentino Museo do vinho e outros atrativos históricos típicos dessa belíssima região  .	1	
Calote Quem dá calote é Argentino melhor vender pra Rússia que para a Argentina ou qualquer outro país do Mercosul  .	1	
Camisa TRACKLOG da Bota na Garganta do Diabo Garganta Del Diablo no lado Argentino das Cataratas do Iguaçu no Parque Nacional Iguazú na província de Misiones Argentina  .	1	
Campeão da Libertadores da Supercopa da Argentina e do Campeonato Argentino pelo San Lorenzo ARG o lateral direito de anos assinou contrato com o Tricolor válido pelas próximas três temporadas  .	1	
Chegou o dia dessa grande mistura virar uma só Hoje essa brasileira quase Argentina diz sim a esse Coreano quase Argentino ou seria o contrário Não importa  .	1	
Com certeza o coro receptivo é da militância do PT e eu como cidadã brasileira me recusa que usem o nosso dinheiro para ajudar haja visto que já nos encontramos em situações parecidas e o governo da Argentina se manteve arrogante como sempre foram Viva o povo Argentino fora Cristina Kirchner	1	
Como vamos fazer isto Eu sou Argentino e fico feliz com a mudança na Argentina  .	1	
Con los colores de O Mais Grande Clube da Argentina pra melhor Craque Argentino do momento  .	1	
Cordilheira dos Andes Cristo Redentor Paso de Uspallata linha da fronteira Argentina Chile Do lado esquerdo do Cristo é território Argentino e do lado direito do Cristo é território Chileno  .	1	
Cuidado para não copiarem a Argentina que o Estado Argentino matou o procurador	1	
Dieguito ganhou essa copa sozinho carregava a Argentina nas costas sou brasileiro mais amo o futebol Argentino Maradona pra mim foi o Mejor de todos os tempos  .	1	
Dormir feliz pq meu time foi lá na Argentina ganhar na bola do campeão Argentino  .	1	
E Ainda tem Brasileiro modinha por ae dizendo que vai torcer pra Argentina Br já tá sendo pouco zoado por essas pragas de Argentino e o cara vai lá e torce a favor deles  .	1	
Eis que um animal comenta isso no vídeo no youtube JamesBensonOficialHá segundos editada serio que você não entende mesmo o por que do racismo Argentino o mundo não aguenta mais os negros destruindo tudo que tocam a Argentina só deixa bem clara a opinião deles  .	1	
Elaine Martins Meu sonho é te conhecer Eu creio que um dia vc vai estar aqui na minha igreja tambem em nome de Jesus Sou da Argentina e o povo Argentino tambem te amaa Elaine Nos canta todos teus louvores vc é uma Benção	1	
Em segundo a equipe Brasil e Argentina pontos de Eugênio Diogo Alberto Argentino e Hilton Pacheco que ganhou o troféu pelo maior peixe metro  .	1	
Eu e meu amigo Argentino Daniel dando ar pela ruas da Argentina tudo	1	
Eu gosto muito da TFC ahh torcida leva Mais esse ritmo Argentino e sempre gostei das Torcidas da Argentina Q sao fanáticas e isso a TFC faz muito bem  .	1	
Eu moro em buenos Aries os Argentino sao muitos chatos i insuportavel ciotado do messi Se perde Argentina le vao consificrar na plaza de  .	1	
#Coréia,	Coreano
A única razão pela qual a Coréia do Norte ainda não atacou porque recentemente um navio Sul Coreano foi afundado é que eles cagam de medo dos EUA que é aliado da Coréia do Sul eles só pararam de ameaçar a Coréia do Sul quando caças americanos sobrevoaram a Coréia do Norte  .	1	
Coreano baixinho filho da Puta esse ditador da Coréia do Norte  .	1	
Envovidos na lava jato é que o presidente do Brasil não é o ditador Norte Coreano e o regime da Coréia do Norte senão teria já feito uma faxina geral com estes lixos  .	1	
Esses caras tão loucos Ruimday é Coreano Vou repetir COREANO Pra quem não sabe carro Coreano é feito na Coréia e não na Alemanha  .	1	
Gyeongbokgunhg Palace SEUL Coréia do Sul Casal Coreano em trajes tradicionais Este é o meu primeiro retrato Agradeço a você itokiyoshi que sabendo do meu amor pela fotografia vem me conduzindo até novos caminhos e possibilidades  .	1	
HANSOL Nome Ji Hansol de novembro de Nacionalidade Coreano Cidade natal Busan Coréia do Sul  .	1	
HANSOL Nome Ji Hansol nascimento / / Nacionalidade Coreano Cidade natal Busan Coréia do Sul  .	1	
Klein Seok bem vindo senhor Miller Klein era filho de Americano e Coreano ele era o braço direito do meu pai na Coréia Bryan Bom dia	1	
Mas se eu souber Coreano e viajar pra Coréia vou ter que levar a minina se não ela me mata  .	1	
Nacionalidade Coreano Cidade natal Busan Coréia do Sul  .	1	
Olaaaa Tudo bem com vocês Pra relembrar um pouquinho das minhas viagens toda quinta feira vou postar alguma lembrança que tenho das aventuras do por pelo mundo Pra começar uma foto de um dia bem bacana em Seoul na Coréia quando estava no Centro Tradicional Coreano de Tiro com Arco e aprendi muitas técnicas legais dessa arte milenar	1	
Quem nasce na Coréia do Norte é Coreano Nordestino	1	
Vou pra Coréia Preciso de dinheiro Aprender Coreano Trabalhar Aguentar fuso horario	1	
bts imagine Pagaria curso para aprender Coreano e outras línguas e viajaria pra Coréia do Sul	1	
mano a MBC falou hoje para toda Coréia que o BTS estava no topo dos charts um record para um artista Coreano	1	
#Egito,	Egípcio
Fio Egípcio é composto por fibras mais longas das melhores safras do Egito deixan  .	11	
A deusa leoa Sekhmet na entrada do museu Egípcio de Turim na Itália esse é o segundo museu no mundo com o maior número de artefatos egípcios atrás somente do Museu Egípcio do Cairo no Egito  .	1	
Além da exposição o público poderá conferir o Espetáculo Som e Luz no qual a história do Egito será contada pelos deuses e o Bazar Egípcio com a venda de papiros estátuas amuletos souvenires entre outras lembrancinhas do Egito  .	1	
Em Berlin aproveite para visitar o Museu Egípcio lá estão um dos maiores acervos de peças do Egito Antigo no mundo  .	1	
Manifestações massivas celebraram nas ruas a sentença do Tribunal Constitucional Egípcio que declarou a semana passada o cargo do presidente do Egito vago e pediu eleições antecipadas e a detenção do presidente com membros da Irmandade por espionagem com Estados Unidos  .	1	
Mistérios de mais de mil anos esperam por você Prepare se para um passeio pela história do Egito Antigo no Museu Egípcio Itinerante aqui no Piso L do Shopping Estação BH	1	
Museu Egípcio Itinerante reúne mais de peças retratando a do Egito Antigo	1	
O Deus Monstro do Egito SLIFER O DRAGÃO DOS CÉUS Yugi vai ter chance contra um Deus Egípcio h  .	1	
O Iguatemi está dando um show de cultura com o Museu Egípcio Itinerante que traz um acervo cheio de peças famosas do Egito Antigo e do Médio e Novo Império  .	1	
O Museu Egípcio não deveria ser no Egito	1	
O quanto você sabe sobre o Egito Conheça o Museu Nacional Militar Egípcio no zcult	1	
Obelisco Egípcio ele veio do Egito para ornamentar o gigantesco Hipódromo na época em que Constantinopla atual Istambul era uma das cidades mais poderosas do mundo	1	
Venha decifrar os mistérios do Egito Antigo no Museu Egípcio Itinerante  .	1	
Venha explorar os segredos milenares do Egito Antigo e mergulhar no mundo dos Faraós O Museu Egípcio está aqui no Center Shopping Uberlândia e você não pode perder esta oportunidade para viajar no tempo	1	
Venha explorar os segredos milenares do Egito Antigo e mergulhar no mundo dos Faraós O Museu Egípcio está aqui no piso do Center Shopping Uberlândia e você não pode perder esta oportunidade para viajar no tempo	1	
#Ucrânia,	Ucraniano
Darth Vader se candidata à presidência na Ucrânia concorrendo pelo Partido Ucraniano da Internet depois de ter registrado sua candidatura na junta eleitoral e pago US mil dólares por uma participação no pleito	1	
Desde ele estava no Metalist da Ucrânia onde disputou o Campeonato Ucraniano e a Liga dos Campeões da Europa  .	1	
Em suas passagens pelo clube ucraniano o brasileiro naturalizado croata disputou partidas e anotou gols tendo vencido quatro vezes o Campeonato Ucraniano quatro vezes a Copa da Ucrânia e três Supercopas  .	1	
Guerra na Ucrânia Milícia de Donetsk ataca Exército Ucraniano  .	1	
Luiz Adriano conquistou seis vezes o título do Campeonato Ucraniano e foi ainda quatro vezes campeão da Copa da Ucrânia além de uma conquista da Liga Europa em  .	1	
Mas eu como descendente de ucranianos não posso querer jamais uma Ucrânia subserviente unida a Rússia nem vou me dar ao trabalho de descrever como os soviéticos eram legais com a Ucrânia com exceção talvez de Nikita Khrushchov que por sinal era Ucraniano  .	1	
Mas o que interessa a opinião dum comunista estalinista e porque razão havemos que levar com esta trupe em cima todos os dias Será que em Cuba e na defunta URSS as oposições podem dizer o que pensam Procure na net HOLODOMOR e veja porque o partido comunista Ucraniano foi ilegalizado na Ucrânia  .	1	
Mas quando da confusão da Ucrânia e o dono Ucraniano vendeu para o Facebook vcs mudaram de opinião e agora vivem atacando o aplicativo  .	1	
Neste sábado de novembro os ucranianos celebram o dia da Memória das Vítimas da Fome e da Repressão Política o chamado Também conhecido como Holocausto Ucraniano ou A Grande Fome da Ucrânia o Holodomor ou seja fome extermínio ou assassinato pela fome é atribuído a Josef Stalin como responsável pela política genocida perpetrada pelo Estado Soviético e teria ocorrido entre os anos de e  .	1	
Pesquisa sobre a Ucrânia e veja o que o povo Ucraniano passou na mãos dos soviéticos  .	1	
Quem manda o governo Ucraniano não atender as demandas do Leste da Ucrânia a população se revelou e agora querem fazer parte da Rússia  .	1	
Rei da Ucrânia Alex Teixeira já marcou gols no Campeonato Ucraniano nessa temporada  .	1	
#Austrália,	Australiano
Forte encorpada a Coopers Stout tem o caráter indomável da Austrália selvagem das surpresas da Grande Barreira de Coral e do deserto Australiano  .	3	
Autor de mais de grandes projetos incluindo o premiado Museu Australiano e expansão do Sydney Opera House na Austrália  .	2	
Adolf Hitler nasceu dia de abril de na cidade de Braunau na Áustria ou seja é Austríaco ele não é Australiano não nasceu na Austrália  .	1	
Ao chegar a WWE foi lhe concebido a gimmick de Australiano Caipira isso devido ao sucesso do filme Crocodilo Dundee clássico absoluto da sessão da tarde Usava uma tipica jaqueta de couro de crocodilo e um chapéu caipira em seus Vignettes aparecia bebendo cerveja As vezes ao lado de Vacas e dirigindo um Jeep no Outback Australiano localizado no Nordeste da Austrália ADM Savio Raven Castro	1	
Aqui podemos ver como é fácil fazer provocações basta sair com a bandeira da Austrália e todos já dizem que o gajo que fez isso é Australiano  .	1	
Australiano Princípio de incêndio no prédio da Austrália gera piadas  .	1	
Confirmadíssimo Little Mix vai para a Austrália e irão performar Love Me Like You no The X Factor Australiano	1	
Dali para frente Criei minha primeira empresa fracassei conheci a Fórmula de Lançamento cheguei ao meu primeiro em mais de mil reais de faturamento em sete dias continuei aplicando crescendo aquele negócio que se baseava em aplicar a Fórmula no ramo imobiliário e no segundo ano ele passou a faturar múltiplos dígitos por ano Mas logo eu me encontrei em uma a encruzilhada Com a minha a empresa indo de bem e com o meu irmão Hugo tomando conta dela eu tinha a oportunidade de criar uma outra empresa E em termos de ganhos financeiros o melhor nicho para eu começar a atuar seria o nicho de educação sobre Trading de produtos financeiros Por que até hoje esse nicho de mercado lá fora possui alguns dos recordes dos maiores lançamentos existentes O faturamento de um lançamento de um curso de trading chega a ser múltiplas vezes maiores que o faturamento de um curso de marketing digital ou empreendedorismo Usando Lançamentos Perpétuos e um estratégia de construção de lista do Fórmula chamada bola de neve eu e o Hugo tinhamos construído sozinhos um lista RESPONSIVA de emails de mais de mil cadastros um grande player do mercado Australiano tinha acabado de me convidar para ir para a Austrália aprender com o Top do Top do Top do mercado para lançar seu produtos no Brasil Tudo parecia muito perfeito perfeito até que um dia eu estava na minha sala com o meu lap top e fui assistir uma palestra on line de um site que se chama TED Era uma palestra de um ex general do exército norte americano cujo o tema eu não me lembro mais O que eu me lembro e que esse ex general falou que todos dias seu batalhão de soldados Rangers tinham que acordar olhar um no olho do outro e fazer um voto em voz alta Eles prometiam um para outro No man left behind nenhum homem será deixado para trás Isso para alguns daqueles soldados era um voto mais forte que o voto feito em seu próprio casamento a partir dali eles fariam o razoável e irrazoável para salvar a vida dos seus companheiros mesmo que a sua própria vida estivesse em jogo Naquele exato momento eu finalmente encontrei o meu Grande Porquê a minha Missão de vida  .	1	
Eu estou aqui para pedir informação sobre o que fazer para ajudar um cidadão Australiano de nome Jordan Hilson que se diz ser evangélico dono de restaurante na Austrália e no momento se encontra na Africa precisando de ajuda para voltar ao seu país pois esta passando por problemas financeiros na Africa e tudo que ele quer é uma passagem de volta para Austrália se alguém poder ajudar segue aqui o contato de skype jordan  .	1	
Lindos cães Essa raça é muito boa Assim como eles tem também uma raça que é Austrália Cattle Dog ou Boiadeiro Australiano ou ainda Blue Hillary parecem lobos são lindos tenho uma cadela que se chama Jurema Mópora é linda Dócil amiga companheira  .	1	
Melhor ainda com a família País Austrália Onde fica Oceania Moeda Dólar Australiano Idioma oficial Inglês Capital Camberra  .	1	
O nosso vale o sétimo do Australiano Por isso q o Crocodilo Dundie só vivia caçando os jacarés na Austrália  .	1	
O projeto já recebeu autorização do Comitê de Ética em Pesquisa e está sendo apoiado pelo Registro Australiano de Gêmeos da Universidade de Melbourne na Austrália  .	1	
Os principais cientistas e diretores do programa de computação quântica da Microsoft visitaram a Austrália para participar do lançamento da nova sede do Instituto Australiano de Nanociência e Tecnologia AINST  .	1	
Sua mãe foi uma das Fêmeas Importadas vivas da Austrália pela VPJ Pecuária do maior e mais importante plantel Australiano AMARULA DORPERS  .	1	
Um tubarão duende espécie de animal pré histórico apelidado de alienígena das profundezas foi pescado perto de Eden na Austrália a uma profundidade de cerca de metros e entregue ao Museu Australiano localizado em Sydney  .	1	
#Rússia,	Russo
Além da coleção do Museu Estatal Russo de São Petersburgo o acervo conta com obras de museus da Rússia e coleções procedentes da Alemanha Áustria Inglaterra e França  .	2	
A Rússia só quer defender o povo Russo que mora na Criméia que serão dizimados pelos fascistas que tomaram Kiev se a Rússia não intervir  .	1	
A contar de hoje estamos a dias do julgamento na Rússia estamos numa espécie de contagem regressiva E mais uma vez seremos testemunhas oculares do Poder de Jeová e de seu Braço Estendido a favor de seu povo Presenciaremos mais um milagre moderno Mesmo que a decisão pareça NÃO ser favorável não podemos nem devemos nos desesperar ou desanimar como se Satanás fosse mais forte o suficiente para frustrar os desígnios de Deus neste caso se isto acontecer ou seja o Supremo Tribunal Russo der uma sentença NEGATIVA para nossos irmãos na Rússia tenham em mente os seguintes textos Sal  .	1	
A maior parte do povo ali é Russo claro que tem varios grupos pró Rússia	1	
Ainda recentemente o primeiro ministro Russo medved deixou escapar que a Rússia um dia ia revelar a existência  .	1	
Alefe Luís Murilo Evangelista Visita de Vossa Santidade Patriarca Moran Mor Ignacius Aphren II Karim ao Patriarcado Ortodoxo Russo em entrevista ele relata sobre a intervenção militar da Rússia na Síria  .	1	
Além da coleção do Museu Estatal Russo de São Petersburgo o acervo conta com obras de museus da Rússia e coleções procedentes da Alemanha Áustria Inglaterra e França  .	1	
Ao invés de voltar atrás nesse plano que é o suicídio para os EUA o desgraçado propõe algo muito pior que vai destruir de vez o dólar e a economia americana deixando a China e a Rússia com um poder incrível garantindo ao bloco Russo Chinês uma vitória certa com a terceira guerra mundial  .	1	
Apoia a luta dos Russo que desejam volta a se governado pela mãe Rússia  .	1	
Após punição no Rio Rússia é banida da Paraolimpíada de Inverno O Comitê Olímpico Russo anunciou nesta segu  .	1	
Aqui está a falta de humildade do ser humano do século XXI pedir desculpas a quem vc magoou nem sempre é falta de força ou inteligência mas sim um ser bem educado espiritualmente a Rússia violou sim o espaço éreo da Turquia mas não dá o direito de abater o avião Russo mesmo eles sabendo a intenção da Rússia  .	1	
Bless this Beautifull Country Senhor Jesus Christo sei que nos ouve à todos usa seu PODER ILIMITADO E INSTANTÃNEO em favor daqueles pequeninos toca o Coração do Povo Russo para pressionar o Senhor Putin à desistir e voltar atrás a Rússia sempre será uma grande Nação deixem a UCRÃNIA LIVRE PELO AMOR DE DEUS  .	1	
Campanha faz maior beijaço digital do mundo marcando a Rússia participe Eu que utilizo um aplicativo Russo para me comunicar com vocês não poderia ficar de fora dessa campanha  .	1	
China Rússia e Índia também estão assim né Chinês Hindu e Russo também adoram se achar na merda  .	1	
Colocar a Rússia onde todos os Russo querem Economia Forte estabilidade financeira e parceira dos países vizinhos e do resto do mundo  .	1	
Comitê Paralímpico Russo diz que não recebeu provas do relatório McLaren sobre doping na Rússia	1	
De volta ao Brasil o espetáculo teatro brasileiro encenado na Rússia convite inédito do governo Russo e da Família Tolstoi  .	1	
Desde então Ucrânia é quintal da Rússia e sempre tem sido Russo durante séculos  .	1	
Deus abençoe a Rússia e o povo Russo  .	1	
E agora uma Superluta Peso Leve Campeão de Torneio da Temporada I Natan Russo Schulte do Brasil vai pra guerra com Igor Egorov da Rússia  .	1	
E isso foi o suficiente para a Rússia declarar guerra contra nós por decisão unânime do senado Russo e apoio total da população Por que eles nos odeiam tanto Por causa que a liberdade Por causa dissidência Porque fomos contemplados com um ódio feroz de um povo Em que a guerra é justificada aos olhos dos russos	1	
Em transferiu se para a Rússia aonde viria a testemunhar e cobrir os acontecimentos relacionados com a Guerra Russo Japonesa que viria culminar com a Revolução Russa de  .	1	
Em transferiu se para a Rússia onde viria a testemunhar e cobrir os acontecimentos relacionados com a Guerra Russo Japonesa que posteriormente levariam à Revolução Russa de  .	1	
Em um só lugar você vê obras da coleção do Museu Estatal Russo de São Petersburgo de mais outros sete museus da Rússia e coleções da Alemanha Áustria Inglaterra e França  .	1	
Engraçado que as acusações começaram depois que os americanos intervieram na Síria Assad ia ser deposto pq não se curvou aos americanos e sauditas essa guerra começou pq queriam passar um gasoduto pela Síria com isso a Europa não dependeria do gás Russo e subsequentemente a economia russa quebraria por isso a Rússia interviu e manteve Assad no poder na Líbia o ditador não se curvou resultado foi deposto e morto  .	1	
Enquanto isso fora do congresso e do País Lewandowisk vai a Moscou trocar experiência Logo com a Rússia que exemplo o judiciário Russo pode nos dar Bay Bay ocidente Bay Bay democracia Bay Bay Brasil	1	
Essa aproximação é estratégia dos USA para conter o expansionismo Russo e Chinês e impedir que no futuro a Rússia ou a China se instalem militarmente na ilha  .	1	
Esse acervo diverso tem como base a coleção do Museu Estatal Russo de São Petersburgo enriquecido com obras de mais sete museus da Rússia e coleções procedentes da Alemanha Áustria Inglaterra e França  .	1	
Esse é o Russo o pai da minha Rhana ele veio do canil A'vigord na Rússia Genética perfeita Por isso ela é tão linda	1	
Este pensa que Putin é burro manda abater o avião Russo e depois pensa que a Rússia aí ficar assim	1	
Eu Pedro por minha vontade declaro solenemente não semente a todo o Império Russo mas a todo o mundo que renuncio para sempre ao trono da Rússia até o fim dos meus dias  .	1	
GP da Rússia tem o jeitinho Russo de ser Silver tape curvões safety car escorregando tá legal a coisa	1	
Imperialismo Russo se no lugar da Rússia estive se os EUA estaria chovendo de esquerdista berrando Imperialista Fascista  .	1	
Ironia do destino estar a estudar o Império Russo e Portugal estar a jogar contra a Rússia  .	1	
Na Rússia o Lego é que pisa em você Russo sobre Reversal Russa	1	
No dia de maio de Nicolau II da Rússia é coroado czar do Império Russo  .	1	
No início do século XIX este metal era o mais popular na Rússia e por muito tempo foi conhecido como ouro Russo  .	1	
O Ucranianos foram quase varridos do mapa a anos atrás pela Rússia e depois que se libertaram a Rússia aproveita da instabilidade política do país para retomar o território Por mim os EUA e os aliados deveriam entrar em guerra contra a Rússia para defender o povo ucraniano e varrer o socialismo Russo do mapa mundial	1	
O gás da Síria toda a Europa e os Americanos estão de olho se o presidente Sírio for disposto a Rússia quebra o gás Russo é que abastece toda a Europa política pura  .	1	
O melhor q vi no Boxe até hj foi Rocky Balboa kkkk ganhe de um Russo q matou seu amigo na Rússia e depois fale q vc é melhor q a lenda Ali kkk	1	
O mesmo Pragmatismo Político que outrora repudiava os atos de homofobia na Rússia diante do silêncio e até conivência do Governo Russo é o mesmo pragmatismo político que hoje se vê cego pelo sentimento infantil do anti americanismo ao vibrar com a hipotética vitória do Putin sobre Obama  .	1	
Pedro I da Rússia Moscovo de Junho de São Petersburgo de Fevereiro de no alfabeto cirílico Пётр I Алекс еевич Роман ов ou Pyotr Alekseyevich Romanov alcunhado O Grande foi czar da Rússia e primeiro Imperador do Império Russo  .	1	
Quando é que vão perceber que ninguém na Europa vai votar numa música numa língua que não conhecem Concordo que se cante em Português cá mas devia se fazer o que se faz na Suécia escrever uma letra em inglês para a mesma música E o que se fez por exemplo com Dima Bilan na Rússia ele tem uma canção em inglês e uma versão da mesma canção em Russo	1	
RafaelHoPeKlug MariSequinel Brun Matador eu tinha achado um vídeo de um Russo num Congresso lá na Rússia falando mal do Lenin e do Stalin	1	
Russo Mandarim Que eu saiba Rússia e China não estão na lista de Países criada por OBAMA e adotada por Trump de veto a regiões que exportam o Terrorismo  .	1	
Rússia mostre a eficiência diferenciada Exército Russo  .	1	
Rússia ta graus só queria estar la mas sou um Russo que infelizmente nasceu no Brasil	1	
Sinto pena do povo Russo por serem conspirados pelos malditos Americanos por mim a Rússia pode esfregar essa Turquia na lama feito churrascos insanguentados pronto a ir na fogo  .	1	
Tem um vídeo que compara os armamentos da Rússia e dos EUA onde um general Russo mostra uma base e alguns aviões  .	1	
Testemunhas de Jeová X Rússia Imagens do Supremo Tribunal Russo no dia de abril de  .	1	
#Japão,	Japonês
Gostei de um vídeo YouTube de gabbief Fliperama Japonês Diário de Viagem do Japão Gabbie Fadel	14	
Japonês inventa tudo no Japão robô carro celular foguete  .	7	
A mostra Cinema Japonês dos Anos idealizada pelo Consulado Geral do Japão no Rio de Janeiro apresenta filmes com a temática voltada para o cotidiano os conflitos de ideais as paixões e as aventuras de jovens japoneses  .	2	
Gostei de um vídeo YouTube Japonês Uma Dani no Japão	2	
Gostei de um vídeo YouTube de lidy soto Namoro com Japonês e Camisinha do Japão	2	
Nosso Filho Fábio espera por uma oportunidade aí no Japão por isso vive e estuda Japonês á meses e vai continuar mais meses  .	2	
A cerimônia do chá conhecida como chanoyu em Japonês é um passatempo estético peculiar ao Japão que se caracteriza por servir e beber o matcha  .	1	
A cópia física de Focus que está sendo vendida no Japão vem com uma mensagem exclusiva da Ariana em Japonês	1	
A e Japão amo mais que sovete anime e mangás Tempo preferido Inverno Língua preferida Japonês Nome do teu pet Naomy e petinho Aparência ou personalidade Personalidade Natureza ou cidade interior Livro ou filme Livro Socializar ou ficar sozinho Ficar Sozinho Banda Favorita evanecence little mix bts exo Cantor e cantora favoritos rhianna selena gomez Musica favorita little me my immortal just a dream medo bobo as long you as love me Ficar em casa ou sair Sair Filme favorito alice no país das maravilhas Série favorita super natural PLL once upon a time the the bealtiful and best Livro favorito harry potter alice atravez dos espelhos Estilo musical favorito todos exeto fank Assunto favorito todos Nome para uma filha sophya Nome para um filho luiz fernando NAO QUERO TER FILHOS Carreira profissional veterinária nutricionista melhores amigos desejei karolalbuquerque Copie e cole em seu perfil para mostrar um pouco sobre você	1	
A exposição Cerâmica do Japão A Geração Emergente do Forno Tradicional Japonês foi aberta ao público na noite de ontem de fevereiro no Anexo do Museu Nacional em Brasília  .	1	
A vida no Japão Perguntas de brasileiros respondidas por um Japonês Vocês podem mandar perguntas lá também pro próximo vídeo  .	1	
Absurdo O Jardim Botânico é um lugar público da União portanto é nosso e como tal não deveria nem ser cobrada entrada Já acabaram com a gratuidade a pessoas idosas etc em maio do ano passado e agora em janeiro foi feito um reajuste de Absurdo Já fui em parques em outras cidades no mundo e não se cobra nada Por que isso É para elitizar e não dar direito ao povo de usufruir de um bem que é dele Tem firmas que dão patrocínio e até o Consulado do Japão por exemplo se encarrega de cuidar do Jardim Japonês Pra onde vai esse dinheiro Os funcionários são na sua maioria terceirizados a área da Amazônia está em obras desde março do ano passado portanto com o acesso fechado ao público Na entrada da Pacheco Leão perto da rua Visconde de Carandaí a cadeira que o funcionário senta na roleta não tem encosto há muito tempo e o teto é uma armação de madeira com plástico que quando chove forma bolsas d'água podendo ser um belo criadouro para mosquitos Tenho tudo isso registrado com fotos Existe um cartaz dizendo que a gratuidade é para crianças até anos e para os sócios da Associação de Amigos do JB Mentira Eu sou sócia e pago uma anuidade Não tenho gratuidade Agora ainda mais essa taxar mais ainda os fotógrafos profissionais O Jardim Botânico é um lugar PÚBLICO	1	
Acho muito interessante todos os corintianos que forem ao Japão levar um dicionário bem prático Japonês Português e Português Japão  .	1	
Ainda não tem um calendário A Organização Nacional de Turismo Japonês JNTO disponibilizou para download um calendário com o tema A beleza escondida do Japão  .	1	
Asakusa Shrine Um passeio interessante para ver de perto o Budismo Japonês em um dos templos mais interessantes do Japão  .	1	
Atenção brasilienses Entre os dias e de abril rola a Japão POP Mostra de Cinema Japonês  .	1	
Atualização do Website Japonês do EXO Debut de EXO CBX no Japão em Maio  .	1	
Atualmente tem federações e promotoras de eventos oficiais ativas no país É comum os ocidentais refir ao pro wrestling Japonês como Puroresu porém esta palavra no Japão é utilizada para definir pro wrestling como um todo desta forma até a Ring of Honor dos EUA é chamada de Puroresu por eles  .	1	
Balas Sabor Mel Imperial Japonês Com um sabor inigualável estas balas são o maior sucesso no Japão  .	1	
CHEGOU no Japão em PORTUGUÊS JOGOS REGIÃO LIVRE funcionam no seu Console Japonês Faça seu Pedido AGORA envie uma mensagem inbox Peça por telefone das as hrs Central de Atendimento em Português Español Inglês e Japonês Peça também pelo site no link abaixo GARANTA o seu ANTES que ACABE	1	
COPA DAVIS x Thiago Monteiro perde para Japonês Go Sueda e Japão abre a na competição  .	1	
Cerâmica do Japão A Geração Emergente do Forno Tradicional Japonês chega de Dezembro e vai até o dia de dezembro no Museu Histórico Nacional	1	
Cinema Japonês Mikio Naruse é um dos quatro grandes diretores de cinema do Japão e terá mostra no CCBB Rio de Janeiro a partir de quarta feira  .	1	
Comida Japonesa no Japão preparada por um Japonês  .	1	
Como poderia eu julgar alguns comportamentos e a forma de viver de um Japonês se eu não conheço o dia dia dele no Japão É fato que meu julgamento estará completamente contaminado pela maneira como eu aprendi a viver aqui no Brasil  .	1	
Conto de Terror Japonês A Garota do Prédio Contos Japoneses Esta é uma história conhecida no Japão e não se sabe se é ficção ou se realmente ocorreu  .	1	
Copa do Japão Copa do Imperador Al Sadd Qatar Stars League Qatar Crown Prince Cup e Emir of Qatar Cup e Copa do Xeque Jassem Flamengo Campeonato Brasileiro Campeonato Carioca Taça Rio Al Ain UAE Super Cup Fluminense Campeonato Brasileiro Corinthians Campeonato Brasileiro Copa Santander Libertadores Copa do Mundo de Clubes da FIFA Campeonato Paulista Recopa Sul Americana Prêmios individuais Melhor segundo atacante do Campeonato Japonês Futebolista do Ano no Japão Artilheiro da J League Melhor jogador da Liga do Qatar Seleção da Copa Libertadores Melhor jogador da Copa Libertadores MUNDIAL DE CLUBES TBM Eurico cala a boca que já está ficando feio	1	
DHPP recebe visita de policiais do Japão O Departamento Estadual de Homicídios e de Proteção à Pessoa DHPP recebeu na tarde de Sexta feira / a visita de sete policiais do Japão acompanhados por um membro do consulado Japonês  .	1	
DUBLAGEM ORIGINAL com vozes originais do anime no Japão no México e pela PRIMEIRA VEZ as vozes originais do seriado BRASILEIRO SUPORTE ADICIONAL DE LINGUAGEM Inclui legendas em Espanhol e Português Brasileiro JOGO região LIVRE funciona no seu console Japonês ENVIAMOS para TODO Japão com dia e horário marcado GARANTA O SEU AQUI UMA LENDA IRÁ RENASCER O longo e aguardado retorno dos CDZ está aqui com Os Cavaleiros do Zodíaco Alma dos Soldados Os Cavaleiros do Zodíaco Alma dos Soldados tira proveito de toda força da nova geração de consoles para gráficos espetaculares um gameplay mais robusto batalhas mais intensas e muito mais novidades Fiquem ligados GRANDE RETORNO DOS CAVALEIROS DO ZODÍACO uma nova série animada e um novo game Os Cavaleiros de Ouro irão usar suas Armaduras Divinas pela primeira vez no modo original de jogo  .	1	
Davi Dicas de Animes Título Hagane no Renkinjutsushi Full Metal Alchemist Brotherhood Título em Japonês Ano Site Oficial Diretor Yasuhiro Irie Estúdio BONES Arakawa Hiroshi Aniplex MBS País Japão Episódios Duração min Gênero Ação / Shounen / Fantasia Sinopse Quando dois irmãos Edward e Alphonse Elric tentam reviver a sua mãe usando Alquimia algo sai muito errado  .	1	
De de fevereiro a de março o Anexo do Museu Nacional do Conjunto Cultural da República recebe a exposição Cerâmica do Japão A Geração Emergente do Forno Tradicional Japonês  .	1	
De lá para cá são anos como servidora da e muitas histórias como ter representado o Brasil no Japão Portugal Caribe e vários estados apresentando o Modelo Obstétrico Assistencial Japonês e ministrando palestras sobre humanização de partos e nascimentos  .	1	
Debut Japonês O single de debut no Japão do JJCC terá versões normal A e B A ultima  .	1	
Deveria ser que nem no Japão lá os Garçons se irritam se vc tentar dar gorjetas pra eles kkkkkkkk Japonês é um povo curioso demais	1	
E o sonho da minha filha ela estuda Japonês a trez anos seu sonho e conhecer o Japão e morar la espero que Deus realize o sonho dela amem	1	
E os brasileiros lambendo a bunda do Imperador Japonês aqui no Brasil enquanto que no Japão esta carneficiana	1	
Ela disse que para o Japão ele é Deus por o chamarem de Kami Sama tradução DEUS em Japonês  .	1	
Em Japonês Eu não penso assim o melhor do Japão são vocês Suho Estou de volta Sehun Tem palavras em Japonês que eu gosto  .	1	
Esse mês ficará exposto em Tokyo Midtown o famoso personagem Japonês Godzilla Gojira no Japão  .	1	
Estava vendo esse vídeo da Canon Brasil e lembrei da época em que trabalhei na Sony no Japão sem dúvida pelo simples fato de ter um Japonês supervisionando o trabalho é certo que a qualidade de reparo deve ser próxima da fábrica no Japão e EUA  .	1	
Estoque da loja HMV&BOOKS TOKYO com o Single Japonês de I Need U disponível para venda no Japão  .	1	
FESTIVAL DO JAPÃO A cerimônia do chá conhecida como chanoyu em Japonês é um passatempo estético peculiar ao Japão que se caracteriza por servir e beber o matcha um chá verde pulverizado  .	1	
Falar Japonês deve ser mto legal Vc ia no Japão e os Japa iam te entender Vc ia saber pronunciar nomes das melhores comidas Vc ia ser feliz	1	
Feliz e honrado em poder participar desse grande evento que celebra anos do tratado comercial entre Japão e Brasil centenário da instalação do consulado geral do Japão anos do fim da guerra e a homenagem ao grande cantor Japonês Itsuki Hiroshi com o título de cidadão Paulistano  .	1	
Fora q ainda poderá Jogar um Campeonato lá no Japão contra o campeão Japonês	1	
Fundação Japão e CCBB realizam Mostra de Cinema Japonês em São Paulo	1	
Gostei de um vídeo YouTube Casamento Japonês Tamo Junto no Japão	1	
Gostei de um vídeo YouTube de karen fukuda Festival Japonês sertanejo e Okinawa Coisas do Japão	1	
Hirofumi Kawaguchi Cor min DVD drama anos PALESTRA / h às h Estude no Japão Palestra explicativa das Bolsas de Estudo do Governo Japonês com relato de ex bolsista Palestrante Marta Yada Assessora Executiva da Embaixada do Japão Edifícios singulares em Tóquio uma visão do cotidiano japonês A vida urbana nas capitais japonesas é marcada por um cotidiano agitado e dinâmico  .	1	
INFO Após seu debut Japonês ser anunciado Taemin foi para os TTs na Coréia e no Japão cr InterstaellarTM	1	
#Camboja,	Cambojano
A aventura de hoje foi o Churrasco Cambojano Também chamado de Churrasco Khmer é um prato típico aqui do Camboja e um tanto quanto exótico  .	1	
#Grécia,	Grego
A Grécia pode estar mal das pernas mas o churrasco Grego vai muito bem obrigado  .	1	
A coisa ta tão ruim na Grécia que até o Grego da Novela ta se dando mal assistindo I Love Paraisópolis	1	
Ainda irei ver esta a lamber as Bolas ao Paulo Portas como o Grego fêz á extrema direita na Grécia tudo em nome do Poder  .	1	
Amigos da Ayni pelo mundo Chrysoula da Grécia Que lindo receber uma messagem em Grego	1	
Bem O ministro das finanças Grego tem se esforçado tem viajado bastante mas chega sempre há Grécia sem nada resolvido e os Gregos não devem estar a gostar	1	
E o BRASILEIRO foi nusado como o povo Grego ficou com uma Grécia quebrada e agora o Brasil também amarga uma crise terrível  .	1	
Essa reunião veio em boa hora estão falando de voos avio s lembre a Turquia que a Grécia quer respeito ao espaço aereo naval Grego no mar de Egeu mesmo que seje de países da OTAN isso não lhe dão o direito de usar nossas aguas e espaço aereo livremente  .	1	
Estão ajudando a Grécia e prejudicando o povo pois fizeram verdadeira chantagem com o governo Grego	1	
Eu quero garantir vos que independentemente da opinião sobre se os esforços de reforma foram certos ou errados o facto é que a Grécia e o povo Grego fez um esforço sem precedentes de ajustamento ao longo dos últimos cinco anos  .	1	
Governo Grego confirma que um dos terroristas é Sírio e entro pela Grécia a semanas atrás E agora onde estão os idiotas que defendem a vinda destes animais para a Europa	1	
Grego nem foi pra Grécia ainda mas já To com saudades dele Pskourtisis	1	
ILNOVA obtém do Centro de Língua Grega tutelado pelo Ministério da Educação e das Religiões da Grécia uma certificação internacional de qualidade para o ensino de Grego Moderno  .	1	
Iogurte Grego melhor invenção da Grécia desde Os Cavaleiros do Zodíaco	1	
Jogar o campeonato Grego e ser Campeão não me diz nada pois na Grécia é só equipas do nível da Liga em Portugal  .	1	
Miguel Teixeira a onde é que a Grécia algum dia tem alguma coisa a ver com Portugal Mas já que se fala da Grécia acho bem esta greve geral porque o governo Grego não fez o que prometeu que ia fazer  .	1	
Na conjuntura que está a Grécia para mim essa é uma postura irresponsável do governo Grego  .	1	
O Amiguinho dele do PS Grego Que levou a Grécia á banca rota e a miséria como este fdp deste Sócrates levou Portugal apanhou tão só anos de Prisao por suspeitas e por estar envolvido em luvas/corrupção  .	1	
O dinheiro dado à Grécia sejamos honestos nunca chegou realmente ao povo Grego  .	1	
O nadador da Grécia antonis tsapatakis bem que podia ser um Deus Grego de tão gato Merece o título de  .	1	
O nadador da Grécia antonis tsapatakis bem que podia ser um Deus Grego de tão gato Merece o título de de hoje GB Curta Gossip Boy no Facebook	1	
O que é aquele goleiro da Grécia Perdoe me tbm a piada velha mas realmente é um Deus Grego  .	1	
Olho Grego não largo do meu Lembrança da Grécia meu amuleto da sorte	1	
Os bancos da Grécia vão ter de arranjar dinheiro com o Banco Central Grego que simplesmente não os tem  .	1	
Perigo de relacionar os atentados tipo o governo Grego ter confirmado hoje que um dos terroristas é Sírio e entro pela Grécia a semanas atrás	1	
Primeiro ministro Grego foi bundão falou tanto e no final deu a Grécia de bandeja para a Alemanha  .	1	
Quer conhecer a Grécia e se divertir bastante Embarca no tour do filme Falando Grego às h no Glitz  .	1	
Tem alguém sonhando com um casamento Grego Ou uma a Lua de Mel na Grécia super greece by  .	1	
Técnico da Grécia gritando com os jogadores Será que eu to falando Grego	1	
Uma observação dos concorrentes Portugal foi o único que cantou na própria lingua tirando a Grécia que cantou metade em inglês e metade em Grego  .	1	
Vir a Grécia e não comer Churrasquinho Grego não é certo  .	1	
Viu a Grécia Tomou a Benção aos Maiores tambem o povo Grego está vivendo a má administração pública não jogem pedras numa só pessoa por favor	1	
Você sabe o que é o Beijo Grego Não O Beijo Grego tem sua prática originária na Grécia antiga  .	1	
delícia Gente fala sério o Vigor Grego é igualzinho o da Grécia Maravilhoso	1	
guebcuiaba Nossa amiga Vivi está com tudo na Grécia Niver em alto estilo com direito à Deus Grego Felicidades sempre e muita saúde Bjs	1	
#Países Baixos,	Holandês
The Netherlands em inglês Países Baixos em Português Nederland em Holandês  .	1	
#Inglaterra,	Inglês
David Luiz chegou a pouco a Inglaterra e ao Chelsea mas já fala Inglês  .	2	
Fala galera quem ta com saudade das lendas do futebol da Inglaterra É claro que quando vc fala de Futebol Inglês não pode se esquecer das lendas Brian Clough e Peter Taylor não estou certo Quem quiser ver futebol inglês e saber mais a vida de Brian e Peter curti la a nossa page aqui embaixoFala galera quem ta com saudade das lendas do futebol da Inglaterra É claro que quando vc fala de Futebol Inglês não pode se esquecer das lendas Brian Clough e Peter Taylor não estou certo Quem quiser ver futebol inglês e saber mais a vida de Brian e Peter curti la a nossa page aqui embaixo	2	
Inglês x mais rápido Professores da Inglaterra e dos Estados Unidos Cinema D conversação sem tradução Programas de Intercâmbio Faça uma aula experimental sem compromisso e conheça o método que é sucesso em países há mais de anos  .	2	
Mary Wollstonecraft Shelley nasceu na Inglaterra em casou se com o poeta Percy Shelley um dos expoentes do Romantismo Inglês ao lado de Lorde Byron  .	2	
Sabemos que a lua cheia não é azul seu nome teve origem na Inglaterra medieval da palavra em Inglês Antigo belewe cujo significado é ambíguo azul e trair  .	2	
A francesa Milia Lapeyre fala línguas o francês já que é natural daquele país da cidade de Bayonne o basco por causa da influência desta língua na região onde nasceu o espanhol porque já residiu na Espanha o Inglês já que também residiu na Inglaterra  .	1	
A piada foi ótima e se ainda assim quiser Inglês junto com o Francês vá para a Inglaterra Austrália ou Canadá  .	1	
Acho uma pena ele não ter vencido um Campeonato Inglês com o Liverpool e tampouco ter sido bem sucedido como Capitão da Inglaterra  .	1	
Acompanhado o Futebol Inglês a bastante tempo e vendo o grande trabalho do Futebol Feminino lá em Inglaterra  .	1	
Amanda vai com a HB pra Inglaterra Intercambio em Bournemouth para aprimorar o Inglês e ter imersão cultural Sigam meumundohb Mais informaçoes por direct	1	
Amistosos na Inglaterra com estádios lotados Ninguém no mundo ama mais o futebol que o povo Inglês Não importa a situação eles vão	1	
Arsenal e Manchester City decidem logo mais a Supercopa da Inglaterra conhecida como Community Shield Campeão Inglês o City quer um início já com título sobre o rival Arsenal campeão da Copa da Inglaterra para iniciar com moral a temporada /  .	1	
As minhas aquelas embarcadas na Inglaterra vão understand Quem aqui admite que fala português misturado com Inglês Eu digo PARKAR estacionar Vou tirar um BREAK descanso Hoje Tou OFF Estou de folga E vocês	1	
Assim como o famoso molho Inglês q não existe na Inglaterra ou pelo menos não é a mesma coisa de la  .	1	
Ator Global assume namoro com Cantor Inglês e Choca o Brasil and Inglaterra	1	
Até Dizes Em Inglês Tipo Estás Na Inglaterra  .	1	
COINCIDÊNCIA Um ano antes do título Inglês o Manchester City havia ganhado a Copa da Inglaterra	1	
Catarina O que é que a Rainha de Inglaterra tem no meio das pernas Eu Os joelhos Catarina O El Corte Inglês	1	
Chat shit get banged e o sonho continua Trabalhava numa Fábrica Jogava na divisão Inglesa Campeão Inglês e marca um golo primeira vitória no Euro à Inglaterra  .	1	
Chelsea O melhor da atualidade do futebol Inglês e ponto final Na Inglaterra quem manda agora é o Chelsea nos chame de burocrático futebol feio etc mas admitam a eficácia do nosso futebol a cima de dribles jogadas bonitas e futebol ofensivo estão os títulos	1	
Chelsea tem Liga dos Campeões da Europa Liga Europa Supercopa Europeia Recopas Europeias equivalente a Liga Europa Campeonatos Inglês Fora da Segunda Divisão Copas da Inglaterra Copas da Liga Inglesa e Supercopa da Inglaterra  .	1	
Começa a temporada Toma uma goleada na Copa da Inglaterra pra um time da terceira divisão e só resultado ridículo no Campeonato Inglês Treino é treino jogo é jogo	1	
Como o Bebé esteve em Inglaterra o Jesus pensa que Bebé é Tiago em Inglês  .	1	
Como o primeiro país da Europa que conheci e me apaixonei gostaria de poder compartilhar um pouquinho da história e da beleza que envolve um país tão culturalmente e politicamente rico O nome Inglaterra é derivado do Inglês antigo ENGLAND England que significa terra dos anglos  .	1	
Como se somente professore americanos pudessem ser professores bons essa propaganda é nada a ver aprendi Inglês com professores de várias nacionalidades inclusive brasileiros fui pra Inglaterra e me comuniquei tranquilamente Not only American teachers can be good teachers Most of my teachers and Profs were Brazilian ones and I thank them a lot they are great Essa idéia de que só o nativo pode ensinar é ultrapassada O que faz uma pessoa aprender Inglês chama se dedicaçao Curso de Inglês nao faz miraclessss never forget this	1	
Depois de perder a Supercopa da Inglaterra o Manchester City quer iniciar sua campanha no Campeonato Inglês com vitória  .	1	
E o Inglês Nunca vem a bandeira da Inglaterra kkk	1	
E se os happy few estão gastando o dinheiro dos contribuintes em besteiras na Inglaterra tudo bem A expressão Para Inglês ver nunca foi tão verdadeira	1	
Em seguida uma volta por Madrid um curso de Inglês para manter o nível que estava quando eu joguei lá Inglaterra alongamento ouvir música ir nadar  .	1	
Esse é um exímio perdedor temporadas no Arsenal e só ganhou o Inglês vzs e duas copa Inglaterra sempre é ELIMINADO nas fases finais ultrapassado é este sr  .	1	
Eu quero ver em Cardiff Eu gostava muito de viver no Brasil por causa desta Novela é demais assisti a tudo e até repito não perco nada fazem em Inglês também muita gente quere ver aqui em Inglaterra mas não entendem  .	1	
Fale a língua dos negócios Speak the language of business Lição número um para quem deseja construir uma carreira dentro do ambiente corporativo seja fluente na língua de Barack Obama e da Rainha da Inglaterra Acesse o novo UOL Curso de Inglês  .	1	
Ferguson conta com Van Persie já nesta segunda feira na estreia do United no Inglês Rooney e Van Persie formam a melhor dupla de ataque da Inglaterra Comente	1	
Fãs do futebol Inglês Apenas R na camisa Umbro Inglaterra I manga longa  .	1	
Gyanendra Nath Chakravarty vice chanceler se conheceram há muito tempo na Inglaterra se tornaram bons amigos e Dr Gyanendra foi nomeado professor de Inglês na Universidade de Lucknow  .	1	
Hamilton o doutrinador de Silverstone Inglês esmaga concorrência e é pole do GP da Inglaterra  .	1	
Inglaterra bem fechada quanto as questões de fronteiras só resta duas hipóteses Inglês Nato que segue algum grupo radical ou militante politico	1	
Inglês Ashley Cole também completa jogos no amistoso desta quarta entre Brasil e Inglaterra e recebeu bela homenagem da Nike Football Clique e confira galeria completa de fotos E aí curtiu a chuteira personalizada	1	
Inglês x mais rápido Professores da Inglaterra e dos Estados Unidos Cinema D conversação sem tradução Programas de Intercâmbio	1	
Inglês é lingua da Inglaterra	1	
Inglês é o mais rápido na Inglaterra Hamilton lidera treino com direito a chuva e b  .	1	
Invasão muçulmana na Inglaterra assusta população nativa repórter é ameaçada em solo Inglês  .	1	
Jack Olá Ash esta é a minha meia irmã Jennel ela é Portuguesa mas sempre viveu em Inglaterra por isso só sabe Inglês  .	1	
Já imaginou este combo Férias Estudo Praia Verão na Inglaterra Tenha as melhores férias da sua vida com ensino de Inglês de alta qualidade em um acampamento de férias cheio de atividades em Eastbourne Saiba mais www  .	1	
Largo Thiago Simões Algum time modesto de divisão do Inglês já foi campeão da copa da Inglaterra	1	
Legal ver que na terceira do Inglês ainda respira aquele futebol força e chuveirinho histórico da Inglaterra  .	1	
Luciana Guadalupe acredito que o autor do texto cita fatos importantes e não podem ser desconsiderados porém há outros tantos fatores que dificultam o ensino/aprendizagem de uma segunda língua tais como quantidade de alunos por sala pouco tempo de exposição a língua x por semana falta de oportunidade de por em prática o que aprendeu o aluno fica restrito a aula ou escola para praticar e a crença que muitos trazem consigo de que só aprenderão Inglês de verdade nos Estados Unidos ou na Inglaterra  .	1	
Na foto Rainha Elisabete da Inglaterra e os depósitos de ouro Inglês pilhados de África e da América Latina durante a escravatura e colonização  .	1	
No Inglês é o mais rápido na Inglaterra Hamilton lidera treino com direito a chuva e batida fo  .	1	
Nosso filho MATEUS os coleguinhas da sua sala e o Professor de Inglês tiveram essa interessante idéia de enviar uma carta para a Rainha da Inglaterra e pra surpresa de todos houve a resposta da carta  .	1	
#Polônia,	Polonês
Adversário do Taubaté no Mundial é a base da Polônia lugar na Rio Polonês Vive Tar  .	1	
Beijo Polonês O casal anônimo no Przystanek Woodstock festival de rock na Polônia às margens do rio Odra	1	
Come to Poland com sorteio de bolsa de estudos Amanhã a Embaixada da Polônia Brasília promove o Dia Polonês na entrada do ICC Sul  .	1	
E os primeiros campos de concentração na Polônia construidos pelos próprios soviéticos quando invadiram o território Polonês juntos com a aliada Alemanha Há quem diga que os campos soviéticos eram ainda mais cruéis  .	1	
JÁ COMEÇOU O Festival de Cinema Polonês CCBB Brasília traz uma seleção das mais recentes produções cinematográficas da Polônia muitas inéditas no Brasil  .	1	
O Festival do Cinema Polonês no Brasil é uma realização do CCBB junto do Instituto Polonês de Cinema Embaixada da Polônia em Brasília Agência Mañana e Fundação de Cinema em Cracóvia  .	1	
PT é o futuro partido SOLIDARIEDADE Polonês que quando governou a Polônia tinha mais de milhões de filiados e hoje não passa de mil filiados  .	1	
Realização Instituto Polonês de Cinema Embaixada da Polônia em Brasília Agência Mañana e Fundação de Cinema em Cracóvia  .	1	
lembram se do Solidariedade Polonês onde Lech Walesa metalúrgico líder do sindicato ascendeu á Presidência e levou a Polônia ao caos e não consegui se reeleger Pois é  .	1	
#Irlanda,	Irlandês
Além de encontros previstos com várias delegações de partidos amigos da UNITA a delegação do Presidente Samakuva conta também ter encontros com membros do Governo Irlandês e com a Comissão Parlamentar dos Negócios estrangeiros da Republica da Irlanda  .	2	
A divisão ainda divide opiniões na Irlanda do Norte e projetou a criação do IRA Exército Republicano Irlandês responsável por uma série de atentados terroristas do século XX  .	1	
A partir do Tratado Anglo Irlandês a ilha se dividia entre Irlanda do Norte maioria protestante e ligada à Grã Bretanha e Estado Livre Irlandês atual EIRE com maioria católica  .	1	
Aqui na Irlanda eu nunca ouvi isso de Irlandês mas eu utilizo  .	1	
Até então eram os atos do Exército Republicano Irlandês IRA grupo paramilitar que luta pela reintegração da Irlanda do Norte à República da Irlanda que representavam o terrorismo na Grã Bretanha  .	1	
Como em Março comemora se o Saint Patrick s Day na Irlanda o Life Club Brasília entrou no clima e fomos à um Pub Irlandês  .	1	
Diretamente da Irlanda na torcida pra que tudo dê certo pro Irlandês do CancerJack no	1	
E a Irlanda também O sr prof sabichão terá se calhar a mesma opinião do governo Irlandês  .	1	
Entre a Biblioteca Nacional e o Museu Nacional da Irlanda está o Parlamento Irlandês  .	1	
Esse Irlandês não é a Irlanda  .	1	
Gente eu ouvi falar que no dia de fevereiro não tenho certeza do dia lá na Irlanda você pode pedir um Irlandês em casamento que ele é obrigado a aceitar TCHAU MÃE TÔ INDO PRA IRLANDA PORQUE MÊS QUE VEM EU VOU CASAR COM O NIALL	1	
Morei e tive subemprego na Irlanda e nunca fui destratada por Irlandês ou Europeu algum  .	1	
Não resistimos a essa foto da tamipanet nos jardins do Dublin Castle antiga sede do governo Britanico na Irlanda hoje um complexo governamental Irlandês  .	1	
O Halloween é uma tradição celta e a Mari que mora em Dublin contou a história no snapchat maripelomundo A dica da Mari é viajar para a Irlanda nessa época para aproveitar o Outono as festas e a alegria do povo Irlandês que já se prepara para o Natal  .	1	
O ex vice primeiro ministro da Irlanda do Norte e antigo comandante do Exército Republicano Irlandês IRA Martin McGuinness morreu aos anos segundo comunicado de hoje do partido republicano Sinn Féin  .	1	
O rei da Inglaterra presenteou o príncipe regente da Irlanda com um Irish Wolfhond Irlandês um dos maiores cães que existem e esse cão se tornou seu melhor amigo e companheiro sendo uma das maiores alegrias da sua vida sendo seu filho rescém nascido uma das poucas coisas que ele amava mais que seu cão  .	1	
Os manifestantes protestavam contra a política britânica de prender sem julgamento qualquer suspeito de fazer parte do IRA Exército Republicano Irlandês grupo terrorista que quer a independência da Irlanda do Norte  .	1	
Queridos amigos Recebi esta mensagem do único Irlandês que conheço apesar de adorar a Irlanda mas nunca lá ter ído o Red músico e como todo Irlandês bom de copo e papo  .	1	
Sei que muita gente vai discordar mas concordo plenamente Moro na Irlanda e quando peço para dividir a conta com algum Irlandês eu ouço deles Você está louca Eu sou o Homem Nós mulheres brasileiras com o nosso feminismo invertemos os valores  .	1	
Terrier Irlandês é uma raça originária da Irlanda  .	1	
Três dos quatro grupos dissidentes do já inativo Exército Republicano Irlandês IRA opostos ao processo de paz na Irlanda do Norte anunciaram a formação de uma nova organização para prosseguir com a luta armada Em comunicado enviado hoje ao diário The Guardian a nova organização terrorista assinala que criou uma estrutura unificada sob um só comando  .	1	
pt en O Quadro / The Pinboard Mark Van Der Maarel Holanda O Relógio do Pai / Dads Clock Dik Jarman Austrália Peixe no Anzol / Fish on a Hook Andy Glynne Reino Unido Duplicados / Doubled up Samantha Moore Reino Unido Radicalizado / Radicalized Klara Swantesson Suécia É Sempre a Mesma História / It s always the Same Story Joris Clerté França Apertando os Próprios Sapatos / Tying Your Own Shoes Shira Avni Canadá Fita Branca / White Tape Michel Kranot Israel Avô / Vovô Luiz Lafayette Stockler Reino Unido Mobiliário Folclórico Irlandês / Irish Folk Furniture Tony Donoghue Irlanda Vigia Marcel Barelli Suiça Assuntos de Princesa / Princess Issues Jaha Browne Natalie Hobbons Reino Unido h Sala Competição Longas VO / leg  .	1	
se liga na história dessa caneca ela acompanha esse dosador na frente porque na Irlanda em foi criado o café Irlandês que nada mais é que um café com uísque que servia para esquentar os passageiros que aguardavam a próxima decolagem  .	1	
#Eslováquia,	Eslovaco
Encontrada em Moravany nad Váhom em Trnava região da atual Eslováquia está atualmente exposta no Castelo de Bratislava sede do Museu Nacional Eslovaco  .	1	
Na Eslováquia Change Your Life estreou e atingiu o pico no número no Eslovaco Airplay  .	1	
#Albânia,	Albanês
Uma maravilha da natureza País Albânia Onde fica Europa Moeda Lek Idioma oficial Albanês Capital Tirana  .	1	
#Chile,	Chileno
Ainda no Chile dois concorrentes em nível prestígio de safras bem próximas construídos pelo mesmo modelo de negócio parcerias Join Venturi um entre França e Chile e a Outra um Americano e um Chileno o Almaviva menina dos olhos da Concha Y Toro e o Seña da Viña Seña briga boa e quem ganha somos nós que gostamos de bons vinhos Loja da Expand  .	1	
Após tirar a liderança do Colo Colo na penúltima rodada Universidad de Chile ganhou o Campeonato Chileno hoje à tarde  .	1	
Atualmente disputa os jogos do Campeonato Chileno no estádio Nacional de Chile com capacidade para  .	1	
Boa noite Ratinho conheço Chile minha filha é casada com Chileno quero que ela passa Natal conosco nós dá as passagens Aéreas voce antes poderá falar com eles ela irá explicar porque o Chille não tem crise	1	
CLÁSSICO POR CHILENO Vasco e Botafogo duelam por Léo Valencia Chileno que atuava no Palestino do Chile e está	1	
Chile Centenario er Sello Chileno Columbus MNH	1	
Chileno Jaime Guzman que assiste a Brasil x Chile na redação do NE estava desacreditado  .	1	
Chileno que mora em SP garante que Chile torcerá por nossa seleção via Estadão Esportes	1	
Chileno valle Central do Chile	1	
Cruzeiro x River foi jogado no Chile com um monte de Chileno torcendo pra qu	1	
Depois da Copa Figueroa encerraria a sua brilhante carreira em janeiro de após disputar um clássico contra a Universidad de Chile pelo Colo Colo time que venceria o Campeonato Chileno daquele ano mas já sem Figueroa  .	1	
Em no jogo Brasil x Chile o Chile tava perdendo e ia ficar fora da copa de até que o goleiro Chileno pegou uma lâmina e se cortou fizeram maior drama e saíram do Maracanã dizendo q a segurança era precária no final descobriram a farsa e o Chile ficou fora de copas e o goleiro foi expulso do futebol	1	
Em pelo DFL adquire o nome de LAN Chile e passa a ser propriedade do Estado Chileno hoje com sua fusão com a TAM se chama LATAM AIRLINES Miembro de ONE World	1	
Essa eu não sabia Com todo respeito ele é Chileno Então ele pode ser sim Inclusive no Chile	1	
Figueroa o melhor jogador da história do Chile ídolo no inter e agora também foi o charles aranguiz um grande craque Chileno VIVA CHILE  .	1	
Já imaginou provar os sanduiches gourmets típicos do Chile preparados por um Chef Chileno Delíciaaaa  .	1	
O que seria um País Chileno Não seria o próprio Chile	1	
Ofereceu mil dólares ao Rei Pelé e ele não foi ao Chile Se o Pinochet tivesse oferecido mil dólares Pelé se alistaria no exército Chileno	1	
Que legal o Chile tbem revelando suas estrelas que bom para o futebol Chileno vcs merecem jogam com garra e amor  .	1	
Regiões de Grande Valor No Valle Central do Chile cresce a maioria do Carménère Chileno e muitos vinhos de alto valor têm Rapel Cachapoal ou Vale de Colchagua no rótulo  .	1	
SCInternacional feligutierrezUC Pela Universidad Católica conquistou a Copa do Chile e o Campeonato Chileno  .	1	
Sampaoli chegou ao Universidad em conquistou o Campeonato Chileno a Copa Sul Americana Invicto foi eleito o melhor treinador do ano no Chile e em chegou na semi final da Libertadores  .	1	
Samuel Pantoja coordenador do programa de Fellowship da Universidade do Chile e Presidente do Capítulo Chileno da AOSpine  .	1	
Site Chileno diz que o Cruzeiro está de olho no bom Volante da seleção do Chile Marcelo Díaz de saída do Hamburgo	1	
Torcida da Universidad de Chile ontem no clássico contra o Colo Colo pelo Campeonato Chileno  .	1	
Universidad de Chile vence San Luís por a e conquista título do Torneio Clausura do Campeonato Chileno de Futeb	1	
Vinho Chileno com selo Catador Santiago de Chile medalha de ouro em Taurino Reserva Carménère D  .	1	
através de expedição paleontológica organizada pelo Instituto Antártico Chileno INACH em colaboração com cientistas da Universidade do Chile Heidelberg Alemanha Unisinos Brasil e do Museu de História Natural Karlsruche Alemanha  .	1	
#Alemanha,	Alemão
BOMBA Carta na manga Inter entra mais uma vez no STJD alegando irregularidade do lateral direito do Botafogo Alemão que nasceu na Bahia e nunca pisou na Alemanha	5	
Os dados de por hora os mais recentes disponíveis traçam um panorama parcial da popularidade do Pastor Alemão lugar em número anual de nascimentos registrados na Alemanha e na França na Itália na Espanha e nos Estados Unidos no Reino Unido  .	3	
A pesquisa foi dirigida por Diewertje Sluik do Departamento de Epidemiologia do Instituto Alemão de Nutrição Humana Potsdam Rehbruecke em Nuthetal na Alemanha  .	2	
Alemão de Cumbica é internado após pousar em aeroporto da Alemanha	2	
CONHEÇA Programas de bolsas de estudos na Alemanha A instituição mais importante para ajudar a organizar e financiar um estudo ou um estágio de pesquisa na Alemanha é o Serviço Alemão de Intercâmbio Acadêmico DAAD  .	2	
Conheçam a história do Tibúrcio professor de samba e amigo dos jogadores da Alemanha e frequentador assíduo do Bar do Alemão	2	
Dia / vai ter o na Alemanha aqui no Bar do Alemão Roterista do Porta dos Fundos Carmo o Impricante Vão garantir boas risadas É dia / quinta feira às h  .	2	
Esta semana completamos anos de história Exatamente no dia de setembro de um grupo de imigrantes de língua alemã liderado pelo empresário e cônsul honorário da Alemanha na época Anton Zerrenner formava a Associação Hospital Alemão para cuidar da construção das nossas primeiras instalações  .	2	
Fabiany Melo Dia / h h Certificações internacionais de Alemão bolsas de estudos e agências de fomento para a Alemanha  .	2	
Gostei de um vídeo YouTube esquisitos sobre a Alemanha Com Axel O Alemão	2	
Ingressou ainda jovem no movimento comunista em com apenas quinze anos juntando se a organização juvenil do Partido Comunista Alemão KPD a Liga Juvenil Comunista da Alemanha KJVD  .	2	
O Bar do Alemão está sorteando pares de ingressos para o Stand Up Comedy na Alemanha que será realizado no dia / aqui no bar às h  .	2	
O melhor lugar para assistir aos jogos do Brasil e da Alemanha na Copa do Mundo é aqui O Bar do Alemão está pronto e tem os melhores chopes petiscos e ambiente para a sua torcida Faça sua reserva  .	2	
Outra equipe a conseguir a façanha foi o Dresdner da Alemanha que na temporada também venceu jogos em sequência pelo Campeonato Alemão e pela Copa Alemã  .	2	
Protagonista de uma temporada de mestre em Ribéry conquistou títulos como o Campeonato Alemão UEFA Champions League e Copa da Alemanha  .	2	
A Casa de Estudos Germânicos e o Serviço Alemão de Intercâmbio Acadêmico apresentam Ciência sem Fronteiras e o Intercâmbio com Universidades na Alemanha Palestrantes Rafaela Giordano DAAD/Rio de Janeiro Prof  .	1	
A Cruz de Ferro foi uma condecoração militar do Reino da Prússia e posteriormente do Império Alemão do Terceiro Reich e da atual Alemanha instituída pelo rei Frederico Guilherme III e concedida pela primeira vez em de março de em Breslau  .	1	
A dias a Alemanha tava fazendo gol e hj o Alemão fez gol contra com a blusa rubro negra	1	
A final da Copa do Mundo e o Bar do Alemão foram destaques no site da Rádio de Bremen na Alemanha	1	
A poltrona Almora da B & B Italia projetada por Doshi Levien foi agraciada com o prestigioso Wallpaper Design Awards organizado pelo Conselho Alemão de Design para Imm Cologne feira que acontecerá de a de janeiro na Alemanha e abre o calendário do design  .	1	
A programação inclui Karaoke Mauertorte Videoclipes de músicas alemãs Exposição Dt St dte dt Landschaften Aula demonstrativa de alemão Stand sobre Comunicação Intercultural Apresentação Alemanha por quê pelo Consulado Alemão Mostra anos da Reunificação Alemã em Curtas QR Code Rallye Palestra Estudar e Pesquisar na Alemanha pela DAAD Pratos típicos alemães E muito mais Além disso alunos do Instituto concorrem ao sorteio de uma viagem e curso de semanas em qualquer Goethe Institut na Alemanha  .	1	
ALEMANHA ENCANTADA Uma oferta que une boa comida e diversão só podia ser no Tchê Ofertas Nesta oferta você vai saborear um delicioso Almoço tipicamente Alemão e conhecer o Parque Alemanha Encantada que fica junto ao Lago Negro de Gramado e onde você poderá subir o Elevador Panorâmico e conhecer a Torre da Princesa Elevador Panorâmico Torre da Princesa e Almoço Alemão para SÓ R Acesse	1	
Achei voce uma Pessoa muita carismatica O Alemão moro aqui na Alemanha e nao encontro alemaes assim tao legais como voce  .	1	
Acompanhando Alemanha x Polônia direto do Consulado Alemão Prost	1	
Agr eu sei pq nao nasci na Alemanha kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk to amando esses Alemão	1	
Alemanha na época do Marco Alemão hehehe  .	1	
Alemanha prende possível membro do Estado Islâmico em Munique Alemão havia ido para a Síria no ano passado e  .	1	
Alemanha recruta cozinheiro / a Curso de Alemão financiado	1	
Alemanha virou instituição de caridade O povo Alemão agora terá q trabalhar p sustentar estrangeiros Que obrigação a Alemanha tem com os imigrantes Alguém obrigou a ir trabalhar lá Quer um país melhor Transforme o seu Foi isso q o povo de todos os países desenvolvidos fizeram  .	1	
Alemão Rhein Neckar L wen x THW Kiel Link às h EURO Feminina Alemanha x Suiça Link Às h Liga Asobal GO Fit x Barcelona Link ÀS h EURO Feminina Espanha x Austria Link	1	
Alemão amando carro alemão aliás aliás da Alemanha só sai coisa boa atualmente	1	
Alemão atleticano é presenteado pelos Embaixadores do GALO Aqui e na Alemanha é GALO Hoje Em Dia via Portal HD	1	
Alemão bom é na Alemanha	1	
Alemão do complexo de favela ou do país Alemanha	1	
Alemão quantas horas de diferença tem o Brasil da Alemanha	1	
Alemão que deu título europeu de Sub à Alemanha diante de Portugal poderá estar a caminho do	1	
Alemão que nunca foi à Alemanha faz sucesso no polo gastronômico de Friburgo	1	
Alguém sabe de uma forma de ir trabalhar na Alemanha È obrigatório graduação Alemão intermediário Atalhos	1	
Aprender o Alemão morar na suíça ou Alemanha e Casar com vch Ai sim meus dias seriam todos de sonhos dormir e acordar ao lado desses lindos olhos e saber que o dono deles tem um Grande coração  .	1	
Assim acho que o hospital Alemão deveria estar na Alemanha e o Israelita em Israel  .	1	
Assim os brasileiros e Alemanha pode comemorar juntos depois que a Alemanha os argentinos jogar fora olhe para o auto Samba Alemão bit  .	1	
Bar do Alemão serve cerveja de graça a cada gol da Alemanha nesta quinta	1	
Beijo no ombro pra esse Tal de jornal Alemão pra cima de nós nem Alemanha  .	1	
Bom dia Boa notícia para os que querem aprender alemão A Alemanha abriu inscrições para Bolsa de Curso de Alemão Grande oportunidade	1	
Cerveja de trigo IMPORTADA da Alemanha SUCESSO no Bar do Alemão Baixo Gavea Rio de Janeiro	1	
Clique e jogue Fazenda Feliz Sabe como ganhar um Pastor Alemão É fácil basta terminar a Missão Clássica Semana da Alemanha Quer saber outro jeito ainda mais fácil de ganhar Compartilhe essa imagem para ensinar seus amigos e concorra ao sorteio de igualzinho Boa Sorte Editado / / Vencedor Lucas Almeida www  .	1	
Clique e jogue Fazenda Feliz Sabe como ganhar um Pastor Alemão É fácil basta terminar a missão Semana da Alemanha Quer saber outro jeito ainda mais fácil de ganhar Compartilhe essa imagem para ensinar seus amigos e concorra ao sorteio de iguaizinhos Boa Sorte Editado / / Vencedores Dinair Sodário www  .	1	
Com o Bayern ele ganhou a Liga dos Campeões o Mundial de Clubes a Copa da Alemanha e o Campeonato Alemão em uma temporada  .	1	
Com o time alemão ele foi campeão do Mundial de Clubes da Fifa campeão da Supercopa da Europa bicampeão do Campeonato Alemão e campeão da Copa da Alemanha  .	1	
Comecei a aprender Alemão em fevereiro é um dos meus sonho conhecer a Alemanha ir a todos estes lugares conseguir mim comunicar infelizmente estudo só o que não é facil mais não pretendo desisti as duvidas surgi a todo instante  .	1	
#Áustria,	Austríaco
Adolf Hitler nasceu dia de abril de na cidade de Braunau na Áustria ou seja é Austríaco ele não é Australiano não nasceu na Austrália  .	1	
Da estratosfera Saltador pensou que perderia consciência durante queda livre Foi muito mais difícil do que esperávamos' afirmou o atleta COMPARTILHE Agência EFE Foto Reprodução Uma cápsula levou Felix Baumgartner até a estratosfera Austríaco salta a mil metros de altitude e quebra recorde mundial Áustria O austríaco Felix Baumgartner admitiu neste domingo que nos primeiros instantes da queda livre da estratosfera achou que perderia a consciência pela violência da queda e da velocidade de descida  .	1	
Depois de conquistar o Campeonato Austríaco o Red Bull Salzburg conquistou o título da Copa da Áustria neste domingo  .	1	
O lema era ou Zico ou Áustria uma referência à época em que a região pertencia ao Império Austríaco  .	1	
#Itália,	Italiano
Actualmente está num destes Jogador O S / A Começou a jogar em Portugal mas actua em Itália há varios anos Clube A A T Clube do Hemisfério Norte fundado há mais de anos que ganhou um campeonato do seu país Pessoa Famosa M E / O T Ex Futebolista Italiano que fez toda a sua carreira em Itália Outra Modalidade A / R H Tem menos de anos e é Running Back de uma equipa de futebol americano Podem me ajudar	4	
SAVE THE DATE Dia de outubro de o Yspanus estará De Portas Abertas Em pré comemoração aos anos da empresa que serão em teremos um ciclo de palestras e de consultorias acadêmicas free com mini degustação de petiscos típicos das várias culturas dos idiomas com os quais trabalhamos além de sorteios de brindes como mochilas kits e bolsa de cursos Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Se você no ato de inscrição fornecer em torno de e mails de amigos concorrerá a prêmios que vão desde mochilas até cursos de idiomas totalmente frees Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Sinval Santos Dia / h h Certificações internacionais de Italiano bolsas de estudos e agências de fomento para a Itália  .	4	
A Polícia Federal já deve prendê los o quanto antes Senão os corruptos também podem fugir para a Itália e serem protegidos pelo Governo Italiano da mesma maneira que o Governo Brasileiro protege o Cesare Battisti  .	2	
Em dois de Janeiro de nascia aquele que levaria o nome de Minas Gerais para todo Mundo inicialmente Palestra Itália devido ser criado por imigrantes Italiano e na década de mudado para Cruzeiro por causa da segunda guerra  .	2	
O Campeonato Italiano é a maior competição de futebol da Itália reunindo mais de mil clubes divididos em divisões  .	2	
A Juve é campeã da Copa da Itália líder do Campeonato Italiano e finalista da Champions Não abriu mão de nada  .	1	
A Supercopa é confronto entre o vencedor do Campeonato Italiano e da Copa da Itália  .	1	
Aaaa Italiano maravilhoso e ainda me perguntam por que eu quero ir pra Itália Carol	1	
Acabou o mistério do Marcão falando Italiano A promoção de natal da Academia Store te leva na faixa à Itália para conhecer as origens do nosso Verdão Acesse nosso site e participe www  .	1	
Acho que nem a Itália transmite mais o campeonato Italiano  .	1	
Ao ver seu programa de Natal e ver quando você ganhou o prêmio na Itália com uma música de Sérgio Endrigo lembrei de duas músicas que fiz em Italiano  .	1	
Aprenda Italiano em Cagliari na Itália	1	
Atuou cinco vezes pelo Campeonato Italiano e em outras duas oportunidades pela Copa Itália  .	1	
Bom dia pra você com mais informações sobre o curso da Chef nadiacampeotto que retorna ao Nambu depois de uma paradinha na Itália pra dar um workshop irrecusável Menu Italiano Funcional Esse nhoque de batata doce com rúcula já mostra o que vem por aí de gostoso E tem mais Crostini de milho com shimeji e alho poró Molho bechamel funcional Salada de erva doce laranja e cranberry Timballo de cogumelo e painço Crostata de banana e cardamomo Para mais informações e valores fale direto pelo insta nadiacampeotto ou por e mail contato chefnadia  .	1	
Bongiorno boas razões para aprender Italiano Há milhões de falantes nativos deste idioma espalhados entre a Itália San Marino Malta Suiça e o Vaticano  .	1	
Campeã da Recopa Europeia Campeã do Campeonato Italiano Bicampeã da Copa da Itália	1	
Certifocado Italiano não tem a menor importância não se permitam enganar a pizza na Itália é sofrível  .	1	
Cesare Battisti terrorista Italiano condenado a prisão perpétua na Itália por assassinatos e por ser cúmplice de	1	
Cesare Petrillo cinéfilo pesquisador e distribuidor Italiano de AQUARIUS via Teodora Film Nosso filme ESTREIA na Itália dia de Dezembro  .	1	
Combinação perfeita agora a loja Sorvete Itália tem o verdadeiro café expresso Italiano  .	1	
Como fez ao TSE ele repetiu que Antonio Palocci é o Italiano e Guido Mantega o Pós Itália  .	1	
Conclusão do dia de hoje depois de almoço com familiares se teus antepassados nasceram na Itália isso NÃO te faz Italiano vc é brasileiro	1	
Conhecendo a cantina la rustica restaurante tipicamente Italiano aonde acontecerá um jantar de chamada da nossa viagem Enoturística para a Itália em parceria com a novaviagem  .	1	
Criada pelo escultor Italiano Vittorio Caradossi em Florença Itália  .	1	
Curso de Gastronomia na Itália O curso de Gastronomia Intensivo de Idioma Italiano é um dos mais procurados na  .	1	
Curso de Italiano aula Expressões populares na Itália parte II	1	
Da Itália direto para o Polo Norte Depois do sucesso do Marcão falando em Italiano resolvemos vesti lo de Papai Noel para dar uma mensagem para vocês  .	1	
Da parte do Governo não é nenhuma surpresa a defesa de bandidos pois haja vista a proteção e o asilo que o mesmo proporciona ao Italiano Cesare Batistti que assassinou friamente cinco pessoas na Itália foi julgado e condenado pela Justiça de lá e que foi negado a extradição do referido bandido p/Governo do PT e pior hoje vivendo no Brasil sob a proteção das Autoridades Brasileiras com estadia paga com nosso dinheiro  .	1	
Dando continuidade à programação da Semana da Língua Italiana aqui no CIB hoje recebemos Enrico Protti para uma palestra sobre os Direitos e Deveres do cidadão Italiano no Brasil e na Itália  .	1	
Descobri que Italiano é entendível Demolidor O homem sem medo na Itália é DEVIL L'UOMO SENZA PAURA	1	
Destino do dia Firenze na Itália Considerada o berço do Renascimento Italiano é uma cidade inesquecível para os fãs de artes e arquitetura  .	1	
Divulgando o encontro Parliamo Italiano para quem ama a Itália e quer falar italiano uma ótima oportunidade  .	1	
E ai sera que vão extraditar ele pra pagar pena la O Italiano Cezar Battisti foi condena na Itália e esta morando no Brasil  .	1	
E fazendo a escolta dos novos moradores da minha adega é melhor ainda E o que dizer da minha paixão da forma de fazer vinhos no Veneto Itália Fomos para a Argentina e Uruguai mas voltamos quase A Parlare Italiano  .	1	
E o bandido Italiano que o lula não quis despachar de volta para a Itália como e que fica	1	
E para comemorar a volta da Itália como maior produtor do mundo em vamos tomar vinho Italiano VALPOLICELLA RIPASSO SUPERIORE  .	1	
E se eu começasse a escrever em Italiano uma vez que sou da Itália Ninguém entenderia exceto os italianos  .	1	
EXCLUSIVO o Pós Itália o Amigo e o Italiano &gt	1	
Em de agosto de partiu com o Grupo para o Front Italiano para servir nos seguintes Hospitais de Sangue Norte Americanos na Itália th Station Hospital em Cevitavecchia th General Hospital em Ardenza th Evacuation Hospital em Cecina S  .	1	
Em parceria com o Consulado Geral da Itália no Rio de Janeiro e o Istituto Italiano di Cultura do Rio de Janeiro o IED Rio sedia programação em comemoração ao Dia Internacional do Design Italiano  .	1	
Em seguida deixou sua marca no Milan onde atuou por cinco anos e foi campeão do Campeonato Italiano e da Supercopa da Itália  .	1	
Em solo Italiano em Brasília Data Nacional da Itália Embaixada Da Italia	1	
Essa e a hora da Itália se vingar quando pediu a extradição do terrorista Italiano q o Lula acolheu no Brasil o cara matou até criança com bomba  .	1	
Está chegando o dia da viagem para Itália para a realização de Curso Intensivo de Italiano  .	1	
Eu amo a Itália apesar de náo conhece la mas mas tenho sangue Italiano dos meus bisavós  .	1	
Eu como descendente de Italiano só posso dizer obrigado Deus amo Itália	1	
Eu como neto de Italiano sempre torci para Itália e nessa mais do que nunca apesar de saber que o Brasil vai levar porque pagou por essa copa a anos  .	1	
Ex jogador do Luparense foi Campeão Italiano por duas vezes venceu duas Supertaças e ainda uma Taça de Itália  .	1	
#Noruega,	Norueguês
Deu no SBT BRASIL Temer na Noruega fala pra imprensa brasileira e pra um jornalista Norueguês  .	1	
Durante a expedição da WWF Canon e do Instituto Polar Norueguês a Svalbard perto da Noruega o barco de investigação deixou o porto de Longyearbyen à noite e depois de enfrentar ventos muito fortes e temperaturas baixas foi completamente congelado pela neve  .	1	
Erna Solberg ministra da Noruega é uma coxinha norueguesa É líder do Partido da Direita Norueguês não é a toa que apoia a lava jato  .	1	
Fridtjof Nansen presidente do Parlamento Norueguês em quando se optou pela forma monárquica após a independência da Noruega	1	
Lançamento dos novos produtos Mathias e da nossa campanha para o Natal na recepção do príncipe da Noruega em pareceria com o Conselho Norueguês da Pesca  .	1	
Me mudei com minha mae para a Noruega pq ela se casou com um Norueguês eu numca fui tao feliz como estou feliz como agora tenho muitas amigas as pessoas sao simpáticas eu amo A Noruega	1	
O Lysefjord é um dos Fiordes mais visitados da Noruega Fiorde Fjord em Norueguês lê se quase igual pois o j é parecido com o som do nosso i são essas montanhas rochosas enormes cortadas pelo mar  .	1	
O Nobel da Paz fajuto e o petróleo para a Noruega Quando a presidente do Comitê Norueguês do Nobel Kac  .	1	
Parabéns ao Cônsul Norueguês por patrocinar esse lindo projeto a casa da Noruega no Bancário bairro da Ilha Do Governador que beneficiará a comunidade na arte da Educação Cultura e lazer Parabéns comunidade aproveite bem esse projeto que com certeza foi feito com amor  .	1	
Um absurdo completo Onde está a soberania São nossos recursos gerando lucro para terceiros até quando Basta Já deram nosso petróleo para enriquecer a Noruega e o povo Norueguês  .	1	
Wow Norueguês Você quer ir para a Noruega Obrigada de novo	1	
mentiroso este dado Norueguês segundo o Almanaque Abril a população Cristã da Noruega é de Agnósticos e Ateus somam  .	1	
#Suíça,	Suíço
A dupla Chocolate Suíço é a vencedora do Concurso Cultural Isso é Suíça Foram vários dias repletos de provas aventuras e descobertas nos quais os irmãos Lucas e Lilian Amstalden superaram o casal Tati e Gabriel Ferreira  .	1	
Aliás se ela fosse nossa ainda em vez de manterem conta na Suíça eles já teriam era comprado um Banco Suíço só pra guardar a roubalheira deles  .	1	
As duplas Chocolate Suíço e Queijo Suíço ainda estão disputando provas na Suíça São os últimos dias pra você entrar nas páginas conferir essa grande aventura e concorrer a prêmios	1	
Blog Esportivo do Suíço Monteiro para no saque de Haase e cai nas quartas na Suíça	1	
Com filmes e debates que revelam visões do país e do cinema que a Suíça está construindo no cenário atual começa amanhã o Panorama do Cinema Suíço Contemporâneo  .	1	
Essa é uma das conclusões de um estudo do Fundo Nacional Suíço SNF um órgão de pesquisas helvético intitulado Relações entre a Suíça e a África do Sul também conhecido pela sigla NFP  .	1	
Está acompanhando a torcida Chocolate Suíço e Queijo Suíço por uma aventura incrível nas cidades da Suíça Hoje eles estão em Lucerna  .	1	
Foi alvo de inquérito do Ministério Público Suíço teve contas na Suíça irregulares confirmadas e bloqueadas cujos dados foram passados para a PGR  .	1	
Moro na Suíça e aqui nessa região falam Alemão Suíço  .	1	
Na Suíça por exemplo cada vez que cabe recurso o MP tem a possibilidade de se manifestar na esteira do artigo parágrafo da Constituição Federal Suíça e do artigo e seguintes do Código de Processo Penal Federal Suíço rechtliches Geh r ou le droit d e être entendu  .	1	
Na semana em que o Imagens de Marca recorda a emissão especial Travel Brands dedicada à Suíça o país vive momentos agitados depois da decisão do Banco Nacional Suíço em abandonar a divisa associada ao euro  .	1	
O CineSesc em parceira com o CCBB e o Consulado Geral da Suíça em São Paulo promovem até / o Panorama do Cinema Suíço Contemporâneo uma mostra de filmes inéditos selecionados do Festival Solothurn de Cinema  .	1	
PHA bom dia Você não acha estranho uma cúpula da Rede Globo na Suíça depois que o MP Suíço informou que tem uma lista com sonegadores	1	
Refiro me à chamada Unha Suíça um sucedâneo do famoso Canivete Suíço  .	1	
Rodada do Campeonato Suíço garante R mil aos refugiados Na sexta feira a Federação Suíça de Futebol SFL  .	1	
Só desânimo não consigo entender como não temos força alguma para remover os problemas de nosso próprio país se é que pode ser chamado de NOSSO existe um cara lá na presidência da câmara que levou embaixo do braço milhões para Suíça logo depois foi acusado pelo governo Suíço e outros jornais de outros países na capa principal não entendo como não temos provas suficientes para remover ele do cargo se ele já foi citado por delatores diferentes eu acredito que nosso povo foi educado para ver e não ler vocês teriam muito mais impacto se a página tivese um rosto sou fã do trabalho de vocês fazem parte de minha leitura diária escutem meu conselho criem o canal no YouTube e vamos nos unir e derrubar esse verme	1	
Tem Suíço que adora Portugal e tem Português que adora a Suíça  .	1	
ei tal voz do Brasil vcs são cegos ou se fazem de doido ou pertence a VEJA ou a MIDIA GOLPISTA Porque vcs não postam artigos do presidente da Câmara seu Eduardo Cunha Ministério público da Suíça diz q ele tem contas no Banco Suíço no montante milhões e movimentos de milhões vou repetir milhões nessas contas	1	
quantomaiscabelomelhor with ezrepostapp Alongamento Suíço é uma técnica que aprendi em Lugano na Suíça italiana e fiz especialização na Áustria  .	1	
tmc a região dos Alpes Franceses e Suíço a começar pela linda comuna de Interlaken na Suíça com apenas habitantes  .	1	
#Malta,	Maltês
O país Maltês é composto pelas Ilhas de Malta Gozo e Comino que são habitadas e repletas de encantos naturais  .	1	
#Israel,	Israelense
A Knesset Parlamento Israelense determinou por maioria de votos que Yerushalaim seria a capital do Estado de Israel em de Kislev  .	2	
A Força Aérea Israelense lançou um ataque preventivo e arrasador à força aérea egípcia que ameaçava atacar Israel em de junho de  .	1	
A arte Israelense é mostrada em museus e galerias em três grandes cidades de Israel e em outras localidades  .	1	
A começar por eles quando decidiram ir ao Show em Israel no dia de Comemoração da Vitória Israelense contra os Palestinos  .	1	
A primeira guerra Árabe Israelense começou em e terminou em já com as fronteiras alteradas já que Israel venceu a guerra e na condição de país podia então anexar os territórios que ocupava e dominava como fazem todos os países do mundo em situação de guerra  .	1	
A reportagem tb mente quanto a posição de líderes mundiais em relação a Israel vejam o pronunciamento do Primeiro Ministro Israelense e julguem por si próprios A mídia mente descaradamente ou está sendo paga para confundir o povo principalmente o povo brasileiro  .	1	
Acho que nós da esquerda brasileira deveríamos ir para Palestina servir como escudo humano para o Hamas poder lançar seus foguetes contra Israel em segurança Temos de combater o imperialismo Israelense	1	
Ele também foi assessor do ex Primeiro Ministro Israelense Ariel Sharon e do primeiro Ministro de Israel Benjamin Netanyahu durante o seu primeiro mandato  .	1	
Em Israel ha policia e exercitos juntos em defesa do Estado Israelense  .	1	
Em quando a Inglaterra saiu para a criação dos novos estados palestino e Israelense os palestinos e outros vizinhos atacaram Israel covardemente e sempre foi assim  .	1	
Essa é uma ONG Israelense de direitos humanos Jesse Rocha Tem ativistas de Direitos Humanos também em Israel  .	1	
Israelense quem nasce em Israel  .	1	
KKL Brasil recebe autoridade Israelense Avi Aharoni dretor da Mekorot Cia Nacional de Água de Israel fez questão de retribuir a visita aos amigos do KKL Brasil  .	1	
Maite está em Israel a convite do governo Israelense para visitar o país já que faz muito sucesso la	1	
Pessoal o Hamas tambem está atacando Israel mas com tecnologia bélica inferior às de Israel por isso há mais danos do lado Palestino do que do Israelense mas como qualquer guerra a primeira vítima é a verdade	1	
Pra entender porque a mulher palestina tentou matar o soldado Israelense é necessário conhecer o surgimento do Estado de Israel e sua constante expansão sobre os territórios palestinos  .	1	
Se não fosse o Estado de Israel não existiria o celular criado pela Motorola Israelense	1	
Separem judeus do Estado de Israel a maioria dos judeus está contra a política do Estado Israelense  .	1	
Shma Israel música linda da cantora Israelense Sharit Hadad	1	
Simplesmente Israel vai invadir o Irã quando a inteligência Israelense descobrir a confecção da bomba nuclear  .	1	
Stephen Hawking físico teórico e cosmólogo britânico um dos mais consagrados cientistas da atualidade resolveu boicotar a Conferencia Israelense do Presidente a ser realizada em Israel no mês de Junho  .	1	
X para o Brasil no mínimo A partir de Israel sionista começou a terrível construção do Muro da Vergonha Israelense na Faixa de Gaza com uma uma extensão aproximada de km ou seja duas vezes o comprimento da Linha do Armistício de  .	1	
só que o túmulo da direita está em Israel e é uma homenagem ao criador do telefone celular um cientista Israelense  .	1	
#Moldávia,	Moldovan
#Colômbia,	Colombiano
A arte imita a vida no jogo Brasil X Colômbia duas cenas marcantes enquanto vemos a covardia de um jogador Colombiano agredindo Neymar Jr e tirando ele da Copa e dos demais jogos decisivos momentos depois vemos nosso David Luiz consolando o craque colombiano artilheiro da Copa James Rodriguez em razão da eliminação de sua equipe o mal e o bem lado a lado cenas marcantes que fazem parte de nosso cotidiano sem dúvida nenhuma hoje nos emocionamos com David exemplo que devemos praticar diariamente em nossas vidas porque a vida é Graça e favor concedido a quem não merece mas precisa graça é dar amor a quem nos fere graça é falar bem de quem fala mal de nós graça é estender a mão a quem nos abandonou graça é vencer o mal com golpes de bondade  .	1	
Depois do Chile o destino foi Colômbia mais especificamente Cartagena de Índias no Caribe Colombiano  .	1	
Grande campanha da Colômbia esses caras fizeram história no futebol Colombiano e merecem respeito	1	
Impressionante como a Colômbia só tem jogador Colombiano  .	1	
Não sei se nós faríamos algo tão profundo e cheio de sentimentos como o povo Colombiano fez Obrigada Etiópia Colômbia e perdão pelas vezes que foram tão discriminados por nós brasileiros  .	1	
Sou Brasileiro aqui de Balneário Camboriú em Santa Catarina gostaria de dar os parabéns ao Atlético Nacional e ao povo Colombiano talvez vocês não tenham noção aí na Colômbia de como nós Brasileiros estamos gratos com voceis não só pelo titulo cedido a Chapecoense mas pelo apoio carinho e cuidado que tiveram em todos esses dias  .	1	
Vamos torcer que depois dessa mensagem de paz do Atlético Nacional da Colômbia a rivalidade no futebol fique somente entre as quatro linhas Obrigado povo Colombiano	1	
agradeço de coração ao Povo Colombiano pela solidariedade demonstrada desde da notícia da queda do avião eu jamais vi tamanha acolhida em todos os sentidos jamais irei esquecer o que o Povo Colombiano fez no meio dessa tragédia descobrimos de somos uma grande família Colômbia Brasil  .	1	
#Bulgária,	Búlgaro
Este incrível lugar é a Casa do Partido Comunista Búlgaro no Monte Buzludzha no centro da Bulgária  .	1	
#Macedônia,	Macedônio
#Croácia,	Croata
Argentina acaba de derrotar a Croácia em um jogão Com direito a duas técnicas e expulsão do Coach Croata	1	
EUA passam sufoco contra a Croácia mas levam o bi no Mundial sub Croata desperdiça lance livre a s do fi  .	1	
cristino sabes que não vou pra lado nenhum antes que regresses da Croácia não te esqueças do que te pedi uma Croata gira que goste de Reggae e de cerveja sff e é só Por aqui é difícil encontrar	1	
#Dinamarca,	Dinamarquês
Dinamarquês Editar Sepp Pionek o alemão que treinava a Dinamarca semifinalista da Euro inovou num esquema de três zagueiros que não era defensivo  .	1	
Jogadoras do Br ndby IF Dinamarca comemorando o titulo do Campeonato Dinamarquês  .	1	
O eurodeputado Carlos Coelho considera que as medidas aprovadas pelo Parlamento Dinamarquês parecem ter como único objetivo dissuadir os refugiados de procurar asilo na Dinamarca  .	1	
Verão Dinamarquês Quem aí já viajou pra Dinamarca	1	
#Islândia,	Islandês
A Islândia fez uma excelente estreia e o público Islandês esteve muito organizado e energético no apoio à equipa  .	1	
Comentador Islandês perde a cabeça quando a Islândia marca no último minuto  .	1	
Fato interessante sobre essa casa a casa isolada na ilha de Elli aey na Islândia foi oferecida pelo governo Islandês à cantora Bj rk como reconhecimento por ter colocado o pequeno país no mapa  .	1	
Imagem do dia Casa de secagem do Hákarl Hákarl ou kæstur hákarl significando de tubarão podre em Islandês é uma iguaria tradicional da culinária da Islândia  .	1	
#França,	Francês
Morre na França o piloto de Fórmula Jules Bianchi Francês estava internado desde o acidente no GP do Japão  .	9	
Dia / h h Certificações internacionais de Francês bolsas de estudos e agências de fomento para a França  .	4	
SAVE THE DATE Dia de outubro de o Yspanus estará De Portas Abertas Em pré comemoração aos anos da empresa que serão em teremos um ciclo de palestras e de consultorias acadêmicas free com mini degustação de petiscos típicos das várias culturas dos idiomas com os quais trabalhamos além de sorteios de brindes como mochilas kits e bolsa de cursos Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Se você no ato de inscrição fornecer em torno de e mails de amigos concorrerá a prêmios que vão desde mochilas até cursos de idiomas totalmente frees Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Venho por meio desta fazer lhe um convite Desfilar no Carnaval Paulistano pela Escola do Povo a Escola de Samba Vai Vai Venho convidar lhe para participar do Carnaval Paulistano A referida escola trará como Enredo Je suis Vai Vai bem vindos a França a homenagem que fará ao país Francês e a Ala Forte Conceito virá representando a EuroCopa que será disputada na França A fantasia é muito unissex leve confortável bonita e marcante Para melhores informações segue os contatos abaixo Anderson ou Sueli Tim Tim Claro Nextel E mail alaforteconceito vaivai yahoo  .	3	
A Aliança Francesa é a única escola de Francês reconhecida internacionalmente pelo Ministério da Educação da França  .	2	
De de abril a de maio terça feira a domingo a mostra Cine Doc Fr Mostra de Cinema Documentário Francês Contemporâneo apresentará documentários produzidos nos últimos anos na França muitos ainda inéditos no Brasil  .	2	
Depois de ser decisivo para a vitória do PSG sobre o Bordeaux por a pelo Campeonato Francês Lucas voltará a campo nesta quarta feira às h pela Copa da França  .	2	
Devido ao òrgão não possuir existência jurídica no Brasil e estar ligado ao Consulado geral da França o Governo Brasileiro não quer atuar da mesma forma o Governo Francês se silencia  .	2	
Fado ao Centro WORLD TOUR Gravação feita em BAYONNE França para uma reportagem no Canal público Francês FRANCE Divulgaremos esta reportagem brevemente  .	2	
Francês e Estudos na França IFESP  .	2	
Jornal Francês vê influência do candomblé e eu entendo por que a França se especializou em tortura via veja	2	
Quem gosta Esta é a capa do meu single Francês que já está a tocar nas rádios em França  .	2	
Quer aprender rapidamente o essencial para se comunicar na França Inscreva se no Curso de Francês para Turismo da Aliança Francesa de Porto Alegre Informações / recepcao afpoa  .	2	
A França está a pagar os erros cometidos pelo Partido Socialista Francês durante décadas  .	1	
A Fundação Clóvis Salgado em parceria com a Cinemateca da Embaixada da França e o Instituto Francês promove uma mostra especialmente dedicada à cinematografia francesa  .	1	
A flor de lis foi utilizada a primeira vez como símbolo em um sinete pelo príncipe Francês Luis que se tornaria o futuro rei da França Luis VIII  .	1	
A jogadora de anos e m disputou os Jogos Olímpicos de Londres pela seleção da Sérvia e na última temporada jogou pelo RC Cannes da França conquistando a Copa da França e o Campeonato Francês  .	1	
A quem me conhece bem sabe que fui criado e vivi muitos anos na França Paris anos aonde vi o crescimento desde o inicio do Hip Hop Francês assim como o vi aqui em Portugal  .	1	
Amigos a partir de hoje vamos dar a palavra aos nossos embaixadores Ex alunos que viajaram com a EF e tiveram as experiências das suas vidas Hojes destacamos a história da Rita Conde que esteve em Nice França a desenvolver o seu Francês Acompanhem a história aqui e obtenham informação através da Rita	1	
Amigos existe muita confusão entre essa questão de socialismo comunismo liberalismo e outros conceitos políticos e econômicos que fazem com que quem não os conheça fique usando tais abordagens de forma equivocada e totalmente banalizada Para começar que o conceito de direita e esquerda nasceu na França Dentro do Parlamento Francês onde quem se posicionava a esquerda defendia o direito dos trabalhadores e do povo menos abonado e quem sentava a direita defendia a burguesia e os mais ricos donos de mais recursos Assim nasce a direita x esquerda  .	1	
América em Francês passeio a Pau França  .	1	
Aprenda Francês e conheça a cultura da França com a qualidade da Aliança Francesa  .	1	
Aprendendo Francês posso ir até a França encontrar meu namorado que está lá e dizer Je T'aime	1	
Após ser eliminado na Copa da França PSG enfrenta agora o NICE para ficar perto do título Francês Assista AO VIVO na ESPN Brasil e ESPN Brasil HD	1	
Atacante Francês falando de roubo de punição Será que ele se esqueceu que a França foi pra duas copas com ajuda do apito Um gol que o Henry ajeitou a bola com a mão e na outra com gols impedidos Que moral um francês tem pra falar	1	
Bonjour razões para você estudar Francês no YSPANUS Única escola de idiomas com um projeto pedagógico multiculturalista que lhe permite contato com professores de várias nacionalidades e com vivência em diversos países e com anos de sucesso no mercado Única escola de idiomas com um curso superintensivo que lhe permite concluir todo o seu francês completo em ano e meio apenas com horas/aulas semanais Equipe docente altamente qualificada com estudos universitários na França e em constante aperfeiçoamento Disponibilidade de um tutor de Francês para subsanar dúvidas para dar consultoria acadêmica e de turismo Usamos metodologia de ponta e de altíssima qualidade o mesmo livro Echo da Aliança Francesa mas de maneira mais customizada e dinamizada Única escola de idiomas que possui um projeto pedagógico de francês próprio para atender às necessidades e demandas da Copa e das Olimpíadas ofertamos o Francês para a Copa curso que prioriza a oralidade e que atende necessidades corporativas e da comunicação em ambiente de negócios Possuímos cursos customizados e em sistemas variados para atender às suas necessidades específicas e à sua disponibilidade de horário intensivos semi intensivos regulares etc  .	1	
Brasil Ruanda EUA Vietnã Rússia por conta dos lobos França foi citada pq tinha um turista Francês Japão pq o Fábio comeu carne de baleia la  .	1	
Ciência Sem Fronteiras Falar Francês faz toda a diferença Receber treinamento especializado na França e sem gastar nada agora é possível graças ao programa Ciência sem Fronteiras  .	1	
Clique e jogue Fazenda Feliz Sabe como ganhar uma Máquina de Vinho Francês É fácil basta terminar a Missão Clássica Tour pela França Quer saber outro jeito ainda mais fácil de ganhar Compartilhe essa imagem para ensinar seus amigos e concorra ao sorteio de iguaizinhas Boa Sorte Editado / / Vencedores Rosileide Bassi www  .	1	
DAQUI A POUCO TEM PSG AO VIVO NA TELA DO SPORTV Depois de enfrentar o Olympique no meio de semana pela Copa da França o PSG do brasileiro Lucas volta a campo daqui a pouco pelo Campeonato Francês diante do Reims e você confere esse jogão ao vivo às aqui no SporTV ACHA QUE O LUCAS VAI BRILHAR NA PARTIDA ENTÃO CURTE AÍ	1	
De olho em jogador do Futebol Francês Flamengo estaria em negociação com jogador do Bordeaux da França  .	1	
Desfilar no Carnaval Paulistano pela Escola do Povo a Escola de Samba Vai Vai Venho convidar lhe para participar do Carnaval Paulistano A referida escola trará como Enredo Je suis Vai Vai bem vindos a França a homenagem que fará ao país Francês e a Ala Forte Conceito virá representando a EuroCopa que será disputada na França A fantasia é muito unissex leve confortável bonita e marcante Para melhores informações segue os contatos abaixo Anderson ou Sueli Tim Tim Claro Nextel E mail alaforteconceito vaivai yahoo  .	1	
Disseram me que esse post é traduzido que as pessoas de França leram isso em Francês  .	1	
Durante o voo lançou panfletos sobre as tropas do Exército Francês com a mensagem O Brasil saúda a França a bordo do dirigível PAX  .	1	
E não se esqueçam na quinta /mar às h tem Ensaio Aberto por R Confira os detalhes da programação e saiba como adquirir seu ingresso no nosso site Este programa conta com o apoio do Consulado da França em São Paulo e do Instituto Francês no Brasil  .	1	
E o que anda no mesmo compasso na França O que o Francês não odeia fora ele próprio	1	
E que tal então provar mais do sabor da França com um toque especial do Brasil Confira o Carré Francês com Risoto de Hortelã da Croissanterie Costelas de cordeiro douradas na manteiga e azeite extra virgem acompanhadas com risoto de hortelã maçã e abacaxi de forno  .	1	
Ele está certo os Ingleses foram por demais desaforados já que impediram um Francês de entrar no metrô na própria França	1	
Em jogo de oito gols e pênalti perdido por Falcão Garcia City bate o Monaco em casa e cria boa vantagem para o duelo de volta na França Nesta terça feira o Manchester City recebeu o líder do Campeonato Francês Monaco para o primeiro duelo das oitavas de final da Champions League  .	1	
Espero que a superioridade sobre a França continue hoje tem Robson sobre o Francês no boxe RedeGlobo	1	
Este tipo de iniciativas embora ainda estão longe de se tornarem leis podem piorar a tensão entre a França e os gigantes do setor tecnológico após o ministro da Indústria Francês Arnaud Montebourg bloquear uma tentativa da Yahoo de comprar uma grande parte no site de vídeos Dailymotion  .	1	
Está rolando em todo o Brasil o Festival Varilux de Cinema Francês O evento reúne filmes inéditos e um clássico do cinema da França  .	1	
Eu acreditei e concretizei de conhecer a França e a Torre Eiffel Em Francês Tour Eiffel e outras Cidades de França  .	1	
Eu falo Francês fui professor na França e por partes pode se ler a legenda em inglês Não é nada disso o que ela diz É uma pouca vergonha vocês manipularem a legenda dando a impressão que é o que é dito Senhor Eduardo Bolsonaro quando digo que você é esquerda religiosa começo a ter certeza pois os métodos estão se aproximando daqueles do PT mentir  .	1	
Eu oiço a Força Suprema a mais de anos e nunca me influenciam em nada apenas oiço e respeito o seu trabalho em nenhuma parte das suas músicas eu ouvi a falarem que se você não for como nós vamos te matar livro é mais caro que o disco gastaram mil dólares ogonizando BBA que não temos aproveitando nada ao invés de organizar uma feira de melhores escritores ou inventor jovem que poderia muito bem levar esse prémio inauguram novos ginásio ao invés de mais uma mediática Os adolescentes vencedores da olimpíadas de Francês tiverem como prémio uma feria de semanas na França como poderiam muito bem ter uma bolsa de formação de um ano na França poderiam muito bem um dia serem professor de francês  .	1	
Eu quero ir para fazer umas aulas de Francês pienso viajar para França	1	
Eu sou Português mas infelizmente vivou em França e aqui os Francês ainda não aceitaram perder contra uma equipa que era como eles dizem nojenta ahah eles não gustaram foi mas é de levar a boca calada pelo uma seleção mais forte Portugal Olé Sempre a apoiar	1	
FICHA TÉCNICA Nome Anderson Luís de Carvalho Naturalidade Jundiaí/SP Nascimento / / Posição Meia atacante Carreira / Jundiaí SP Palmeiras SP Santos SP / Mallorca Espanha / Alavés Espanha / Celta de Vigo Espanha / Monaco França / Espanyol Espanha / Monaco França / Paris SG França / Al Gharafa Catar Principais conquistas e prêmios individuais Campeão Brasileiro da Série C Jundiaí Vice campeão da Copa Libertadores Santos Campeão da Copa da Galícia Celta de Vigo / Vice campeão da Copa da França Monaco Artilheiro do Monaco na temporada com gols / Vice campeão da Copa da França PSG Indicado ao prêmio de melhor jogador do futebol francês Indicado ao prêmio de melhor jogador do futebol francês / Vice campeão francês PSG Artilheiro do Campeonato Francês com gols / Campeão Francês PSG Foto Ídolo na Espanha e na França onde foi campeão e artilheiro com a camisa do Paris Saint Germain Nenê retorna à Europa para jogar na Inglaterra divulgação PSG	1	
Falo Francês fluente morei meses na França e espanhol intermediário trabalhei em um bar latino na europa e trabalhei na Colômbia  .	1	
#cor,	cores
Aprenda como mudar a cor do seu Facebook até que enfim mudou esse azul feio Aprendam aqui Novas cores no faceboook	80	
Consegui mudar a cor do meu Facebook com as cores se quiser mudar também use esse aplicativo Qual cor você quer	45	
FORMAS DE PAGAMENTO Cartão de Crédito PARCELAMENTO sem juros a distância PRAZO PARA CONFECÇÃO ENTREGA IMEDIATA Sujeito a disponibilidade do estoque ou FEITO SOB MEDIDA de a dias consulte o nosso atendimento online FRETE AÉREO SEDEX CONSULTE O VALOR VENDAS ONLINE Via WhatsApp ou Direct CORES Nossos vestidos possuem várias opções de cores consulte se temos a cor desejada ALTERAÇÕES Alguns modelos podem ser feitos no curto ou longo com ou sem manga consulte a disponibilidade e os custos NÃO trabalhamos com ALUGUEL Apenas Vendas  .	42	
Aprenda como mudar a cor do seu Facebook até que enfim mudou esse azul feio Aprendam aqui novas cores para o Faceebook mude	37	
Que lindo tempo de festa de anos dourados de risos e cores transformando o céu num manto cor de rosa com estrelas cintilantes  .	36	
Mudei a cor dele com esse app tem varias cores mt legal mesmo entra aqui pimpmywindow  .	30	
Quero uma de cada cor REF Bolsa LULU Várias cores disponíveis Compras pelo SITE www  .	16	
Veja que cor usar na virada de ano O significado das cores escolha a sua	14	
Contudo hoje em dia esta cor já não tem o monopólio das cores femininas  .	13	
Eu devia ter te matado antes de ter visto seu olho cor de tudo e ter entendido que essas são as cores e as coisas q me prenderam em você  .	12	
Criança me lembra cor amor arco íris rosas doce de brigadeiro tintas das cores vermelha laranja azul amarelo me lembra cachoeira pássaros dia de festa  .	10	
Mais uma dica de cores para o Fim de ano BRANCO É a cor clássica das festas de Réveillon ideal para se purificar de energias antigas e começar coisas novas transmite paz calma e pureza Acesse o nosso site e compre seu modelo preferido www  .	9	
Mudeei a cor dele com esse app tem varias cores mt legal mesmo entra aquii	9	
A Pantone empresa norte americana de sistema de cores já fez sua aposta para a cor tendência do verão o Rose Quartz uma cor de rosa suave e romântico que promete deixar os looks e a decoração mais elegante delicados e clean  .	8	
Pela janela eu vejo o céu colorir a cor da saudade fazendo do cinza dos meus dias se transformarem em cores vivas em minha saudade  .	8	
Fronha Chanel Inspired Está um luxo o par Essa cor combina com várias cores de lençol  .	7	
Mais cor por favor Óculos modelo Aviador espelhado diversas cores linnndosss de morrer  .	7	
Mais dica de cores e seus significados para o Réveillon Laranja ou Coral A cor da estação ajuda nas conquistas pessoais e profissionais Se você está aguardando aquela promoção ou está procurando um novo emprego encontrou a cor certa cor do sucesso Encontre essa e outras cores na nossa loja virtual Não esqueça tudo em x sem juros e frete grátis acima de R Acesse www  .	7	
Você já sabe que cores vai usar no seu look de Réveillon Cada cor tem um significado diferente e pode te ajudar a conquistar o que você deseja para o próximo ano seja saúde paz amor ou até mesmo criatividade  .	7	
É uma cor quente resultado da misturas das cores primárias vermelho e amarelo  .	7	
A Pantone empresa norte americana de sistema de cores já fez sua aposta para a cor tendência o Rose Quartz uma cor de rosa suave e romântico que promete deixar os looks e a decoração mais elegante delicados e clean  .	6	
Além de permitir misturas entre duas ou mais cores adequando à sua cor de pele é ultra resistente à transpiração  .	6	
Apesar de ser uma cor neutra não se aconselha a sua mistura com cores como vermelho ou amarelo para não criar um ambiente muito quente  .	6	
Criança me lembra cor amor arco íris rosas doce de brigadeiro tintas das cores vermelha laranja azul amarelo  .	6	
Criança me lembra cor amor arco íris rosas doce de brigadeiro tintas das cores vermelha laranja azul amarelo me lembra cachoeira pássaros dia de festa  .	6	
Lembre se sempre de colocar o TOM da cor escolhida visto que algumas cores trabalhamos com tons diferentes Ex  .	6	
Mude a cor do seu Facebook neste app com todas as cores que voce quiser	6	
Para isso escolha estampas que tenham cores em comum e que se harmonizem entre si Mulheres plus size a dica que Juliana dá é para que as mulheres plus size devem dar preferência para tecidos que não sejam transparentes disfarçando as gordurinhas Mulheres morenas as saídas de praia com cores claras são ideais para as mulheres de pele morena ressaltando a sua cor e deixando a a cara do verão Mulheres baixinhas devem preferir as saídas de praia que sejam mais curtas  .	6	
Seja na cozinha sua nova sala ou quarto elementos na cor azul podem ser combinados com objetos nas cores cinza amarelo preto e até o amarelo  .	6	
br Mais uma dica de cores para o Fim de ano BRANCO É a cor clássica das festas de Réveillon ideal para se purificar de energias antigas e começar coisas novas transmite paz calma e pureza Acesse o nosso site e compre seu modelo preferido www  .	6	
cores frias e quentes aprenda a valorizar a cor em você  .	6	
Além de comentar marque amigas para participarem da brincadeira também Vamos postar essa mesma foto ao longo de duas semanas do dia / a / e vocês poderão comentar em todas as fotos quantas vezes quiserem Não se esqueçam de seguir o perfil da loja No dia de abril nossa equipe irá divulgar qual foi a frase que julgamos mais engraçada e que portanto ganhou o batom A ganhadora poderá escolher qualquer cor de batom incluindo as cores novas sujeito a disponibilidade de estoque O batom será enviado pelo correio via PAC para qualquer lugar do Brasil VALENDO Soltem a criatividade dailuscolor	5	
Chegou novas cores das queridinhas agora só escolher a cor e correr pro whats para adquirir a sua  .	5	
Como não amar essa cor né Para quem ainda não viu saiu o vídeo com a resenha dos esmaltes da kefera com cores lindas da studio cosmeticos Essa cor é a	5	
Meninas lindaaaaa as cores novas da Top Beauty coleção amei essa cor por apenas pinceis e esmaltes tem a venda na minha loja virtual acesse	5	
PROMOÇÃO DE CARNAVAL Compre um batom Latika e por mais R vc leva um esmalte Latika Batom Por Apenas R Esmalte R comprado com o batom Posso escolher outra cor Sempre Só tem essas cores Não amoras tem mais cores de esmaltes e de batons  .	5	
A Pantone empresa norte americana de sistema de cores já fez sua aposta para a cor tendência do verão / o Rose Quartz uma cor de rosa suave e romântico que promete deixar os looks e a decoração mais elegante delicados e clean  .	4	
Decore sua casa através das cores do Feng Shui Cada cor representa um elemento da natureza e transmite um tipo de entenda	4	
O personagem denominado Clown percebe que a Terra o Planeta Azul o qual antigamente esbanjava cores hoje está desbotada quase sem cor  .	4	
Será um lindo presente O vencedor irá ganhar UMA LINDA BOLSA DE BEBÊ no tamanho P Serve para mamães de crianças também é uma bolsa super linda e prática A bolsa vai personalizada com o nome do baby e com direito a escolha da cor De acordo com as cores disponíveis na fábrica respeitando o prazo de dias úteis para a fabricação e personalização após o sorteio mais o prazo de entrega dos correios  .	4	
São dunas diferentes com belíssimas nuances de cores destacando se a cor rosada  .	4	
A linda rayssaeckert usando o Batom Mariana Um luxoooooo essa cor Apenas R Peça aqui Instaloja Fazemos Entregas Aceitamos Cartões Consulte cores disponíveis Acima de de reais Taxa de Entrega Grátis Taxa de entrega R Alguns bairros de Manaus	3	
Ao longo do espetáculo a duna de metros muda gradativamente de cores indo do amarelo ao cor de rosa  .	3	
As cores verde e marrom enchem de alegria e cor o quartinho do menino  .	3	
Batom Lia na MARAVILHOSA loreimprota Um luxoooooo essa cor Apenas R Peça aqui Instaloja Fazemos Entregas Aceitamos Cartões Consulte cores disponíveis Acima de de reais Taxa de Entrega Grátis Taxa de entrega R Alguns bairros de Manaus	3	
Bolos decorados da Minnie cor de rosa o bolo de aniversário decorado da Minnie segue esta tendências de cores e são cada vez mais as opções de bolos cor de rosa  .	3	
Cabelos escuros e barba avermelhada Calma a Ciência explica Os genes que determinam a cor dos pelos do corpo podem influenciar cores diferentes mutuamente porque são genes dominantes incompletos  .	3	
Consegui mudar a cor do meu Facebook com as cores se quiser mudar também use esse aplicativo	3	
Em quarto lugar o Fluid Tonalizante da Adcos que oferece uma boa gama de cores ótima proteção associada a cor e toque seco sendo uma base líquida em forma de protetor solar que se aplicado em camadas pode funcionar como base de cobertura leve/média/pesada  .	3	
Escolha sua cor preferida agora e colecione vedada duas saídas Power mixer Colecionável disponível em cores Ergonômica BPA Free	3	
#sonho,	sonhos
A WEB VIAGENS continua avidamente ativa com o seu garoto propaganda Luan Santana oferecendo pacotes de viagens dos sonhos que logo se transformarão em do pesadelo do consumidor e do sonho deles que embolsam toda a grana e riem das nossas caras e continuam agindo impunemente e enganando mais pessoas diariamente  .	102	
Nunca vi ele de perto só pela televisão e queria que vocês me ajudasse a realizar meu sonho sei que não sou a unica que estou pedindo isso mais sim uma de muitas que estamos em busca do mesmo sonho Abraçar o Luan mas sei que Deus não coloca sonhos impossível na vida de ninguém e POIS SÓ QUEM SONHA CONSEGUE ALCANÇAR mais por favor me ajudam	96	
O meu desejo era de te ver muito perto e eu consegui pra muitos isso é ridiculo pra outros tanto faz mas o importante é que era o meu sonho a minha vontade ninguém iria lutar pros meus sonhos mas eu luteiiii  .	42	
To lutando por esse sonho já faz tempo vejo muitas guinaticas e guinaticos realizando seus sonhos de conhecer o MC GUI não vejo a hora da minha vez chegar e espero que não demore  .	24	
É ja penso eu ganhar eu vou realizar dos sonhos um de ir pra Salvador i outro que é meu maior sonho do mundo que é conhecer o meu ídolo maravilhoso é conseguiu entregar meu presente pra ele nossa to até imaginando si eu ganhar eu vou agradecer a vcs da band sempre  .	22	
A esperança não é um sonho mas uma maneira de traduzir os sonhos em realidade  .	21	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho porque a gente não pode desistir da vida  .	21	
Sr Governador exatamente hoje completa meses de realização do concurso da PMCE e mais de mil candidatos estão esperando o resultado e a angustia de ter deixado trabalho e ter desistido de outros sonhos para alcançar um outro sonho é enorme então por favor excelentíssimo Governador e em nome de todos os candidatos LIBERA ESSE RESULTADO por gentileza  .	21	
Nada pode impedir o sonho de Deus na sua vida jamais abra mãos dos teus sonhos  .	16	
oi hoje tem show em Nova Granada e como moramos perto venho atravez desta mensagem implorar pra realizar o sonho de meu filho que é cantar com vocês por favor ele nao sabe que eu estou mandando esta mensagem pra voces por isso eu queria fazer uma surpresa pra ele Ele é cantor e tambem compositor ele fez uma musica e quer presentear voces o sonho dele é ter amizade com voces ajudem ele ele canta super bem e tambem nao teria palavras para agradecer se realizassem este sonho dele assim como os sonhos de voces estao relizando realize o dele que é cantar com voces MEU TELEFONE CASO VOCES QUEIRAM REALIZAR ESTE SONHO É ou Obrigada	14	
Existe três tipos de pessoas as que sonham as que correm atrás do sonho e eu que adoro comer sonhos  .	13	
A esperança não é um sonho mas pode ser uma maneira poderosa nas mãos de Deus para traduzir os sonhos em realidade  .	10	
ACESSE Dobre suas chances no concurso de seus sonhos Adquira já o seu e realize seu sonho de passa no concurso dos seus sonhos	10	
Para quem tem sonhos impossíveis entregue a DEUS e saiba que ELE irá realizar o seu sonho  .	10	
sou também eu na leitura que de ti faço onde e quando te ponho entoações sentidos intenções e até pensamentos e sonhos sim consigo pôr te a sonhar dentro de mim e lá eu sonho que tu sonhas  .	10	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho porque a gente não pode desistir da vida  .	9	
primeiramente meu nome é Daniel tenho anos e sou dono dessa pagina que jaja vcs vão olhar bem como todas as pessoas tem um sonho eu também tenho e dentre um dos meus sonhos estar em ajudar o meu time do coração o FLAMENGO de alguma forma como me tornar sócio dar dinheiro pra algum programa que seja do flamengo claro E como não tenho anos não posso trabalhar ainda então eu pensei em fazer uma pagina humorística relacionada ao flamengo e quem sabe daq a alguns meses eu poderei ganhar algum trocado pra ajudar o meu time do coração e vcs podem me ajudar e ajudar o meu time também basta vc curtir a pagina e quem puder compartilhar essa msg eu serei muito grato também um super e mega abraço	9	
É ter no que acreditar é viver em função de um sonho eu tenho uma alma que é feita de sonhos	9	
Com a permissão do dono a eu queria pedir para todos vocês curtirem minha página por favor oque custa Meu sonho é ter uma página grande vocês não tem sonhos Desculpe se fui meio arrogante nessa parte Boom se você leu até aqui Obrigada pela atenção	8	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho porque nós não podemos desistir da vida  .	8	
Há pessoas com grande coração nesse mundo há pessoas lindas por dentro e por fora há pessoas que tem sonhos e há pessoas que ajudam esse sonho ser realizado e uma dessas pessoas está lendo isso agora e ela vai curtir essa pagina Se quiser Obg Ps Temos vagas para Cdc's	8	
Nesses sonhos ela voava Conseguia inclusive vivenciar todas as sensações dessa fantástica experiência Um sonho que muitos gostariam de sonhar  .	8	
Não deixe que seus sonhos percam a força de voar Realizar um sonho é um bom motivo para abrir a porta para outros que estão esperando por você Conquistas são sonhos realizados  .	8	
A esperança não é um sonho mas uma maneira de traduzir os sonhos em realidade  .	7	
Eu sonho em conhecer vc e nao vou desistir dos meus sonhos  .	7	
Gente por favor me ajudem Eu sei que vão ser poucos que vão ler com atenção ou até o final mais eu tenho um sonho todos nois temos sonhos mais eu queria que vocês me ajudacem com o meu de um dia tem k de seguidores quem poder me seguir e dar likes no meu perfil já vai ser um bom começo pra mim quem puder fazer isso agradeceria muito de coração  .	7	
Guuh Nao seii viver seem vooc vou em shows seu quando posso onde for eu to indo pra cidades que nem conheço pegoo varios onibus taxis pra chegar ate voce faço de tudo pra chamar sua atençao e ganhar segundos dos seus olhares Sera que eh muito pedir sua atençao depois do show fico na rua na rodoviaria pra esperar o meu onibus pra casa fico dois dias antes do show super anciosa nao consigo durmir ee nem comer acho que tou ficando maluca mais isso me faz tao bem suas historia de vida me emociona suas musicas sao tudoo o que eu quero ouvir sendo que elas e voce me aajudaram a passar uma situaçao em minha vida que pensava que nao ai conseguir mais em voc vi que o amour existe e esse amour eh vooc choro toda vez quando lembro de cada detalhe dos shows e as musicas meu niver foi ontem e meu maior presente eh vooc como queria comemorar contigo bobagem sonho se for bobagem sou uma grande bobona mais sonhos voce mesmo diz sonhos de tornam em realidade e minha vida gira em sua volta muita gente ai diz que muita loucura que eu faço pra te ver nem ligo por que nao a senssaçao maior do que te ver e cantar suas musicaa com vooc eé inesplicaveel eh muiitoo Booom e fico me perguntando tbm sera que voc lembra de mim fui e tantos show fiz de tudo pra vc me ver lembra que te dei uma caixa com presentes cerveja da Dinamarca chocolates suiço urso de pelucia com nossa foto e a carta tanto que vc postou no instragam que foi uma alegria tao grande pra mim e depois vc apagou e chorei meses seguidos dia nos veremos denovo e levarei outro presente pra vooc quero mostrar que voce eh importante pra mim e muiito acho que nao so pra mim mais sim pra todas as Gusttavetes  .	7	
Muitos dizem que tenho um bom futbol mas ninguém nunca investiu em mim e triste quando o adolecente tem um sonho e todos desacredita nos sonhos dele nunca tem tempo pra me levar em uma escolinha nunca podem pagar  .	7	
Quantos sonhos você já realizou E quantos sonhos ainda quer realizar Quando era criança qual era o seu maior sonho Uma coisa que você queria que acontecesse mas que não pode acontecer Um lugar para o qual você sonha em ir Qual o sonho mais estranho que você já teve Quantos filhos você sonha ou sonhava em ter Sonhar é  .	7	
Acredito em sonhos não em utopia mas quando sonho sonho alto  .	6	
Acredito em sonhos não em utopia mas quando sonho sonho alto  .	6	
Aquele era o dia em que mil sonhos morreriam e um único sonho nasceria  .	6	
Corra atrás dos teus sonhos Ainda que o sonho pareça impossível  .	6	
Depois de morrer acredita se que o cérebro funciona por minutos e nesses minutos você vê toda a sua vida diante dos seus olhos em uma espécie de sonho Porque o tempo nos sonhos é esticado  .	6	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho porque nós não podemos desistir da vida  .	6	
Nunca consegui responder quando me perguntavam qual era o meu maior sonho algo me diz que por mais alto que eu sonhe os sonhos de Deus para minha vida sempre serão maiores e melhores  .	6	
Peço licença ao dono da página Oii sei que muitos não darão a mínima para o que vou falar e talvez nem leiam até o final mas eu faço tudo por um dos meus sonhos quem que aqui não tem seu sonho meu sonho é mostrar meu trabalho mais para isso preciso de curtidas uma curtida pra vocês pode não ser nada mais já para mim sera mais um caminho andado vocês podem me ajudar é só curtir minha página assim vocês verão meu trabalho Obrigado de coração Só quero pessoas q curtem a minha página e pelo menos ver q ela gostarão Ela pode não ser uma página grande com muitos comentários e curtidas como certas páginas mas tento demonstrar meu trabalho por ela	6	
Sei que ninguém vai ler isso eu tenho um sonho de ter uma pagina com mil curtidas essa pagina fala sobre sonhos e tem mensagens lindas todos os dias se você poder me ajudar curtindo minha pagina eu agradeço de todo coração e desejo que todos os teus sonhos sejam realizados obrigado	6	
sim eu sonho em te conhecer faltou pouco pra esse sonho acontecer lembra que você sempre diz nunca desista do seus sonhos então eu continuo acreditando que um dia eu vou te conhecer sonho em que um dia você lei os meus textos sim eu te amo incondicionalmente eu não sabia o que era amor de fã mais passei a descobrir quando eu te vi pela primeira vez o seu sorriso os seus olhos a sua face o seu jeito único & especial fez com que um sentimento muito forte habitasse em meu coração você me faz tão bem mesmo estando longe e até mesmo você não sabendo que eu existo mais você sabe que existe fãs & eu sou uma delas ou até algo mais o que sinto por você é algo tão puro nunca senti isso antes e espero sentir isso pelo resto da minha vida pois você me traz felicidade você me traz a calma não tenho palavras para dizer o que eu sinto por você mais eu tenho certeza que isso tudo que eu sinto é amor a cada dia que passa eu te amo mais e mais você tem um tipo de magia que me conquista você possui a beleza mais encantadora que nem o tempo irá apagar  .	6	
sonhos são o motor da vida e muitos deixam de sonhar trocam pelo tão conhecido viver por viver e quando vc percebe que está tudo errado aí vem o desespero sensação de perda sensação de fim e é por isso que eu sempre repito uma frase que eu li em algum lugar Vai Se der medo vá mesmo assim Sigo com alguns sonhos começados indefinidos outros já esquecidos e o mais importante deles o sonho de poder viver seja lá como for do jeito certo ou errado não me importaria muito esse sonho eu não tenho  .	6	
sou forte sou decidida e quando quero algo consigo se nao de certo busco novamente mais uma vez fico tentando e sei que um dia vou ter o que quero vou na busca por esse sonho pois acredito profundamente nos meus sonhos e nas pessoas que podem torna lo realidade sei que por ai alguem me ve alguem acredita em suelão e sabe que suelão no bbb vai sim ser a vez dessa pequena estrelinha sofrida mais feliz brilhar na telinha da vida dela vivendo cada pequeno detalhe cada coisa que acontecer na casa cada discurssão cada pessoa eliminada cada emoção  .	6	
Agente vivi em Angola e agente sabe que um dia o nosso sonho vai se realizar porque agente nunca vai desistir dos nossos sonhos  .	5	
Ajuda a refletir armonia em letras Ele diz que o seu sonho é Construir um Grande Estúdio de Gravação e Poder realizar sonhos de pessoas que querem cantar ele tem um estúdio mais é muito pequeno e ainda não da para realizar sonhos  .	5	
Choro todas as noites por não ter esse dinheiro e falta pouco para eu realizar meu sonhos por favor gente tenha um coração bom e mi ajude e meu sonho concluir essa faculdade  .	5	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho  .	5	
Gente q tiver disposto a me ajudar nesse sonho chama la Ooh quem for responder meu comentário só pra criticar nem perca tempo pq se vcs não correm a traz do sonhos de vcs não acabem cm o sonho das outras pessoas  .	5	
Moro em Santa Rita do Passa Quatro São Paulo tenho anos queria muito tivesse na minha festa anos vou fazer dia de outubro mas vou fazer no dia de outubro que em um sábado festa joga meu rosto no meu bolo vai ser um sonho se realizado queria muito você realiza se três sonhos ganha beijos na bochechas com marca de batom preciso viajam rever meu amigo lá no México só preciso da passagens vou fica na casa dele e sua presença Xuxa perdão eu te amo muito obrigado por você existir e me fazer o fã mais feliz  .	5	
O sonho das três árvores Três árvores conversavam na floresta sobre os seus sonhos para o futuro  .	5	
Ola Eu sou à Martinha Eu tenho um sonho À minha maman sempre me disse para acreditar nos sonhos Ele esteve quase à ser realizado sabem Mas Com os resistentes do ipo Porto no estádio do Bessa a assistir ao Portugal vs Gibraltar  .	5	
Pergunto aos rios que levam tanto sonho à flor das águas e os rios não me sossegam levam sonhos deixam mágoas  .	5	
#manga,	mangas
mm Especificações Feita no Brasil mm de diametro na manga Pintura Eletroestatica para um melhor grip Metal metros de comprimento Peso kg Tamanho da manga mm Espaço entre mangas mm Carga máxima aproximada kg Compre esta Fatbar usada apenas no campeonato MITRA'S WAR em e de agosto de  .	3	
As blusas e batas com a manga ajustada estão dando espaço às mangas amplas que são ideais para fazer um look casual com pegada bohemian ou hippie chic  .	2	
Blusa manga slim possui as mangas mais justinhas e sua base mais soltinha trabalhamos com a malha viscolinho  .	2	
Modelo com manga longa com punho gola martingale nas mangas pala frontal e fechamento em botões  .	2	
kg e tronco açude igarapé que nasce dentro da mesma mais que cortam a mesma mangas casas de sal porteiras de madeira vacas bezerros touros cavalo manga larga com campolino casa de campo toda em madeira de acapú e ipê duplex casa do vaqueiro com deposito  .	2	
A Blusa com manga flare ou manga boca de sino está em alta As mangas mais amplas depois do cotovelo deixam a  .	1	
A manga do vestido nao e a mesma nas fotos sao mangas e maos diferente  .	1	
A real história do leite com manga é a seguinte Na época da escravidão os senhorios diziam que leite com manga fazia mal para os escravos não tomarem o leite tinham acesso as mangas mas não poderiam tomar o leite que era um alimento considerado nobre na época  .	1	
ATENÇÃO Últimos dias da PROMO de mangas curtas Até quarta feira / todas os modelos de manga curta com de desconto no site	1	
Adoro mangas de qualquer uma no natal não deixo faltar salada de manga manga nozes maionese m  .	1	
Alguém gosta de mangas Eu gosto de todas más a qua mais aprecio é a manga espada	1	
Alguém gosta de mangas tanto quanto eu D Sabiam que uma manga fornece aproximadamente da dose diária recomendada de vitaminas e minerais Em batidos saladas molhos para saladas ou mono refeições é impossível não render se por completo ao seu sabor ZD Vitaliza Lda  .	1	
Ambrozia De Lima Cunha que mangas lindas eu adoro manga  .	1	
Ana essa estampa não temos mais no modelo de manga comprida vou ver se ainda temos no modelo sem mangas e te aviso	1	
Apple te dou a soluçao funcionarios antigos camisa manga curta e funcionarios novos mangas longas e logotipo que indique essa estado  .	1	
Aqui em casa como na época de manga a quantidade é muito grande acabamos fazendo sorvete também colocamos algumas mangas no freezer e quando der na telha pegamos uma e tal  .	1	
Aqui na politécnica outro dia nas minhas caminhadas fiquei triste ao passar por um pé de manga que estava encostado no muro eu cheguei a colher mangas dele uma delícia de manga este me surpreendi a prefeitura cortou eles mataram ele pensei  .	1	
Arrase nessa quinta feira combinando uma camisa sem manga com uma saia lápis floral print Camisa sem mangas de R por R e saia de R por R Tudo até R exceto casacos  .	1	
As blusas e batas com a manga ajustada estão dando espaço às mangas amplas que são ideais para um look casual com pegada bohemian ou hippie chic  .	1	
As mangas de narnia Eu você é a manga que vai morrer A manga é a cor mais quente O dia depois da manga A pequena miss manga Manga de volta ao lar	1	
Bell Reis deixa as mangas hahah Eu odeio coisa cavada então pra mim tem que ter manga hahaha	1	
Blusa lindaaaa em Viscolycra com detalhe em renda nas mangas e decote e essa manga sino que é tendeência né	1	
Bolso de carga para a arrumação das mangas no bordado de volta em D e gráficos de sublimação Bolso de manga com fecho de correr do prendedor e ventilação furos na parte de trás  .	1	
Bom dia Adilson Barroso já comi muitas mangas pegadas do pé mas manga liláis eu nunca tinha visto q coisa linda homem onde é q vc encontra tantas diversidades p nos mostrar parabéns meu amigo pela sua profissão abraço	1	
Calça de moletom Black and White Flare linnnnnda de viver com blusa de manga comprida mega charmosa nas mangas e costas look super cool que cabe tranquilamente uma super inverno	1	
Camisa com gola social manga longa detalhe nas mangas em renda preta e na pala atrás fechamento frontal em botões de pressão  .	1	
Carol Martins venha logo ficar comigo antes que as mangas de casa acabem Que tal Podemos fazer compotas de mangas e esse sorvete também Se não for agora só em dezembro/janeiro teremos manga em casa novamente  .	1	
Caso você não tenha uma tábua de passar mangas insira uma toalha enrolada dentro da manga e passe sem deixar rugas  .	1	
Colorido e aromático esse ceviche de manga fica incrível com o pão Nutrella Granola Salgada tostadinho Ingredientes mangas cebola roxa cortada em tirinhas Folhas de salsinha grosseiramente picadas Suco de limões Sal colher sopa de pimenta dedo de moça picada sem as sementes colheres sopa de gergelim preto fatias de Pão Nutrella Granola Salgada Modo de preparo Cortar a manga em cubos acrescentar a pimenta a cebola e salsinha  .	1	
Comi umas mangas enormes agr bateu mo nostalgia da infância pulando no vizinho pra pegar manga subindo em um pe alto pra caralho	1	
Como eu era antes da manga O lar de mangas peculiares X mangas apocalipse Operação Big manga João e Maria caçadores de manga Mangas fantásticas e onde habitam Minha manga favorita A era da manga Doutor manga O menino de manga listrada A manga enfeitiçada Manga e eu Quatro mangas de um cachorro A poderosa manguinha As mangas e a vila perdida Batman a manga das trevas De volta para a manga Como treinar sua manga Alice através da manga Paola Fabio	1	
Como gosto de quente com frio ao ficarem prontos corri aproveitar o fim de tarde com meu Gelato de coco e as mangas em calda com cobertura de manga recomendo a cara do verão luxurylifestyle	1	
Creme geladinho de manga com manteiga de coco Delícia demais e excelente para despistar a vontade de comer doce Receita mais fácil impossível mangas maduras usei a manga espada do quintal dos meus pais colher de manteiga de coco falei que estava viciada Usei o mixer para deixar bem cremoso e salpiquei um mix de chia açaí mirtilo maçã linhaça uva passa e goji berry por cima  .	1	
Destaque para Knights of Sidonia esse manga pra mim ao terminar d ler so falei preciso do vol'e os outros mangas foram lançamento do mes  .	1	
Doze homens e uma manga O senhor das mangas e o retorno do rei Fred vs Manga Corra que a manga vem aí	1	
E as mangas nao ficam curtas Comprei um q ficou tipo meia manga	1	
Eh um dos meus mangas favoritos então sou suspeita para falar rs eh um manga no estilo battle royale vale a pena dar uma conferida paula taglia	1	
Elas trazem sofisticação ao look e fazem um contraponto com a cor original da peça Confiram os looks de streetstyle e também os nossos modelos com as mangas de couro que deixam o seu look irresistível Modelos com manga de couro aqui na loja virtual Acesse	1	
Ele tem mangas curtas então coloquei uma camisa manga longa preta por baixo  .	1	
Ele é usado durante o expediente e visitas e é composto por bibico marrom camisa bege manga curta camiseta branca com mangas cinto marrom de nylon calça marrom meias na cor preta para meninos sapatos pretos camiseta branca com mangas saia calça/calça marrom para meninas e meia de seda cor da pele para meninas  .	1	
Ems / DHL grátis frete meninas princesa vestido de paetês Bowknot vestido vestido de princesa Confira as informações completas sobre o Ems / DHL grátis frete meninas princesa vestido de paetês Bowknot vestido vestido de princesa new girl lace vestidos fita bowknot rendas cinto vestido summer girl princess dress a novo e elegante miúdos criança meninas princesa vestido sem mangas bolinhas bowknot vestido grátis frete Grátis frete peppa pig meninas vestido de manga comprida nova marca roupas infantis primavera outono bebê meninas bowknot vestidos de princesa Varejo venda quente nova meninas bowknot princesa vestido da menina d flor vestido de roupas para crianças recém nascidos de inverno do bebé vestido de festa moda estrela de manga comprida vestidos para o bebê meninas bowknot vestido de princesa sv sv Ems dhl grátis frete grosso miúdos bebê meninas vestido de princesa congelado vestido elsa de anna cosplay costumn princess dress primavera novas crianças roupas coreano puro algodão vestido da menina de moda bolsa de tarja grande bowknot crianças princesa vestidos tr Dhl frete vestido de princesa para meninas trajes de halloween para meninas melhor crianças vestido de renda Hot congelado elsa vestido de floco de neve rainha princesa vestido azul vestido de festa pçs/lote fedex / ems / dhl grátis frete Crianças vestuário de varejo outono coreano meninas bowknot vestidos de princesa y crianças outwear quente com vestido de algodão fino alta Ems dhl grátis frete atacado da marca crianças bebê meninas vestido de princesa congelado vestido elsa anna vestido de princesa de  .	1	
Ems DHL grátis frete bebés crianças de café bolo de aniversário terno Set férias Suit crianças roupas roupas de bebê veja aqui Novo novo creme de café copo bebendo saco do telefone pulseira cinta charme pingente Kaiya venda quente do vintage coração floral meninas outfits define crianças roupas top calças ruffles grátis frete atacado varejo Novo garota verão floral t shirt & denim jeans pcs pista criança terno conjunto de roupas de bebê crianças roupas da moda verão outfit Liga xícara de café creme gelado tira o encanto do telefone celular oscila colhedores Venda quente moda bebê crianças meninas camisa calça legging crianças roupas conjuntos de terno roupas de ouro preto novo Novo estilo de roupas de bebê da novidade do vintage imprimir meninas boutique roupas de laranja plissado calças valentine outfit grátis frete Crianças roupas de inverno crianças menina plissado de manga comprida roupas set criança menina dia dos namorados roupa Criança do bebé sem mangas camadas do bolo tops lace bolinha shorts calças ternos roupa do bebê outfits grátis frete Corte a laser voltar presentes para crianças crianças caixas festa de aniversário favor festa de aniversário do bebé favor Bebê crianças quentes meninas roupas de verão leopardo colete calça define outfits pcs Ems dhl grátis frete bebés crianças de café bolo de aniversário terno set férias suit crianças roupas roupas de bebê menino menina romper sailor peça roupas terno crescer roupa de verão marinha marinha cor branca shorts gravata e chapéu m  .	1	
Ems DHL grátis frete roupa por atacado das crianças congelado meninas de verão onda pouco vestido de princesa vestido da menina pçs/lote Super preço Veja este e Ems dhl grátis frete crianças roupas atacado ice durante todo o verão vestido rosa vestido de princesa pçs/lote Grátis frete ems / dhl atacado baby boutique roupas princesa traje crianças se veste meninas dot rendas arco criança vestido de festa Grátis frete nova crianças roupas bebés meninas roupas de algodão atacado verão vestido tanque meninas do bebê Ems dhl grátis frete crianças roupas atacado ice romance novo padrão vestido da menina de vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete roupas infantis para crianças atacado caricatura de manga comprida t shirt meninos e meninas minnie roupas Dhl ems grátis chegam novas atacado coreano senhoras roupas crianças paillette rendas vestido de uma peça Ems dhl grátis frete roupas de verão para crianças atacado ice frozen neve de algodão meninas meninas vestido vestido de renda pçs/lote Dhl e ems grátis frete atacado pçs/lote hot venda de moda impressão touca de natação touca de banho multicor para crianças Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças neve e gelo todos os congeladas outono azul menina vestido de mangas compridas pçs/lote Ems dhl grátis frete atacado outono de manga comprida primavera plissado flor princesa holiday party vestido crianças roupas Ems dhl grátis frete crianças dos desenhos animados roupa por atacado vestidos longos pequena ma baoli vestido de algodão meninas dress pcs / lot Ems dhl grátis frete crianças roupas meninas por atacado arco mickey polka dot vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete vestuário infantil meninas por atacado vestido de pó azul sem mangas vestido de gatinho vestido gatinho verão pçs/lote Ems dhl grátis frete crianças dos desenhos animados roupas por atacado meninas em vestidos longos o gelo princesa das meninas vestido de algodão pçs/lote Ems dhl grátis frete roupas de verão para crianças atacado vestido longo pequena ma baoli vestido faixa de algodão meninas vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete pçs/lote verão dos desenhos animados roupa por atacado das crianças despicable me e tong t shirt t shirt de algodão Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças neve verão princesa elsa gaze dress pcs / lot Crianças e bebês de verão crianças roupas de algodão puro rosa vermelho tutu listrado bonito peppa pig meninas vestido varejo atacado grátis frete Grátis frete ems / dhl crianças vestidos de festa atacado crianças vestido de festa meninas menina roupas de verão roupas de algodão vestido estrela Ems / dhl grátis frete new arrival primavera outono roupa por atacado das crianças peppa pig meninas polka dot impresso leggings Crianças por atacado meninas e meninos conjuntos de roupas de inverno pato para baixo de enchimento de penas casaco calça dhl / ems grátis frete rússia ucrânia Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças congelado meninas de verão onda pouco vestido de princesa vestido da menina Livre dhl / ems pçs/lote atacado meninas peppa pig bordados vestidos roupa dos miúdos bebê polka dot pepa jeans vestido vestuário Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças quando o outono ice neve gaze vestido vestido xale pçs/lote Ems dhl grátis frete atacado as meninas crianças princesa elsa anna vestido da dança capa cosplay elsa anna roupas pcs Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças quando o vestido de princesa do gelo pçs/lote Ems dhl grátis frete para crianças roupas por atacado meninas neve tutu vestido congelado vestido vestido rosa pçs/lote Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças congelado meninas de verão onda pouco vestido de princesa vestido da menina pçs/lote venda quente flor vestido tutu fofo petti tutu vestido crianças por atacado vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete crianças roupas atacado sophia princesa vestido da menina de vestido vestido de fios vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças congelado nova congelado algodão de manga longa menino t shirt pçs/lote Ems dhl grátis frete para crianças roupa por atacado o menino algodão de manga comprida t shirt manga comprida malha camisa pçs/lote Ems / dhl shiping livre atacado roupas meninos define superman projeto crianças fatos de treino calças de treino dos desenhos animados hoodies color mix Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças dos meninos camisetas luvas de lazer camisetas long cores Ems dhl grátis frete dos desenhos animados roupas infantis atacado meninas vestem pequena ma baoli vestido de algodão vestido da menina flor pçs/lote O envio gratuito de kid roupas conjunto completo luva de malha cardigan saia de renda bebê menina terno de saia anos  .	1	
Enxoval conjuntos pagão macacões com mangas macacões sem mangas caso seu bebê vá nascer no verão Body manga comprida Body manga curta Tapa fralda camisetas conjuntos macacão casaco toca sapatinhos  .	1	
Especificações Produzida no Brasil Diâmetro mm Cor preta Comprimento cm Peso kg Tamanho da manga cm Espaço entre mangas cm Carga máxima aproximada kg	1	
Estudando manga com base nos mangas do mestre rob dejesus art com bico de pena e aguada de nankin	1	
Eu acho um dos melhores mangas e o anime tava fiel ao manga mais nos dois ultimos episodios mudaram tudo pularam partes  .	1	
Eu também adorooo manga a e aqui no meu quintal tem uma mangueira que da umas mangas deliciosas	1	
Fala galeros ficaram sabendo que agora o LeNinja tem um mega fucking hyper ultra blaster fodaralho agregador de manga Se liga ai já adianto é o melhor lugar pra ler mangas que você vai encontrar Confira	1	
Filhos adoráveis loog manga blusa com calças set venda quente das crianças roupas set jogos/lote Super preço Veja este e Atacado pçs/lote infantil manga longa de algodão t shirts blusa para meninos meninas amor papa mama logo camisetas jumpers top qualidade Verão venda quente crianças meninos meninas crianças moda bonito encantador de manga curta roupas blusa calça Novo baby & kids clothing set meninas verão conjunto casual de algodão borboleta linda luva arco xadrez blusa e bermudas calças Menina criança de manga comprida blusas coração vestido top pullover calças leggings handband casual vestido outono primavera inverno pcs outfits define t t marca crianças meninas blusas moda verão sem mangas / voar blusa manga para meninas crianças estilo lolita lace blusa / camisas nova olá kitty conjuntos de roupas meninas de algodão das crianças set crianças blusa de manga comprida calça piece suit set grátis frete pcs set hot baby & kids minnie pijama define meninos tigger suit definir blusas meninas calças de peças define t grátis frete atz Neat novo meninas do bebê camiseta crianças camisetas encantador dos desenhos animados urso roupas de manga longa crianças usam a crianças blusa olá kitty meninas conjuntos de roupas de bebê meninos pijamas crianças blusa de manga comprida calças sets criança de pijama infantil pijamas c t roupa das crianças do bebê meninas brancas blusas menina crianças lace full / longas da luva da princesa fly luva bonito blusa para meninas t crianças meninas blusas brancas com bow baby girl crianças full / longas da luva da princesa escola lace blusa bonito para meninas outono nova chegada crianças roupas de estilo coreano camisa das meninas crianças linda camisa de manga longa meninas qualidade da manta blusas  .	1	
#elefante,	elefantes
Ativistas dizem que um elefante é abatido a cada minutos BBCEm anos pode não haver elefantes vivendo so  .	3	
Um elefante incomoda muita gente dois elefantes incomodam muito mais  .	3	
/ Em uma viagem para a Índia Toot faz amizade com um elefante chamado Rohini e ganha uma viagem para ver o banho sagrado dos elefantes  .	2	
elefante incomoda muita gente elefantes incomodam muito mais  .	2	
A migração dos gnus no Parque Nacional Serengeti a travessia de quase três mil quilômetros da borboleta monarca a peregrinação de dois meses do elefante marinho meridional perto da costa da Patagônia e a perigosa viagem dos elefantes africanos no Mali fazem parte do material de estudo dos cientistas que pesquisam o perigoso mundo das migrações  .	1	
Ao menos acabou com o sofrimento dele o próximo vai ser o elefante q fica o dia todo preso e sem uma piscina elefantes são ótimos nadadores e é como eles desistressam	1	
Ativistas dizem que um elefante é abatido a cada minutos Em anos pode não haver elefantes vivendo solto  .	1	
Catorze elefantes morreram envenenados no Zimbábue nas últimas semanas No ano passado mais de elefante  .	1	
Caçador que matou família inteira de elefantes é preso no Quênia Um dos caçadores que matou o célebre elefante Qumquat e sua família no Quênia foi preso  .	1	
Com td que o Brasil já foi roubado espoliado com vários tipos de obras desde á ditadura despoluição do tiete transamazonica sivam arenas da copa BNDS sem contar ás que não me lembro e vários elefantes brancos qual o ESTADO que não tem o seu elefante branco  .	1	
Dai minha mãe começa a cantar um elefante incomoda mt gente dois elefantes incomodam mt mais	1	
Daqui a dois anos fica pronta exemplo engenhao elefante branco vem mais elefantes brancos uma vergonha alfredo jose de santa catarina graças a Deus não sediamos nada queremos somente turistas  .	1	
Diriam que o homem evoluiu do elefante mas com o mac donald's no mundo inteiro estamos evoluindo sim mas para elefantes  .	1	
Dose dupla Um elefante incomoda muita gente Dois elefantes incomodam incomodam muito maaais Hahaha	1	
E adivinhe só quem são os maiores fãs dessas plantinhas que fermentadas produzem álcool os elefantes Você por acaso já viu um elefante bêbado	1	
E na semana passada a policia prendeu tonelada d cornos d elefante na mesma semana desapareceu cornos d elefantes nas maos da proproa policia	1	
E não fale em elefante pra essa corja cordial que eles sobem na tamanca que até os elefantes tão cantando Lula lá  .	1	
E o seu alcance no século me fez lembrar a musiquinha um elefante incomoda muita gente dois elefantes incomodam incomodam incomodam muito mais  .	1	
Ela entrou no negócio da rica mina de bosta de elefante Tá dando dinheiro demais esse negócio vamos trazer mais elefantes para o Brasil de preferência o elefante branco  .	1	
Eles sabem que um elefante incomoda muita gente dois elefantes incomodam muito mais Marina  .	1	
Emocionante resgate de um bebê elefante sendo resgatado por uma equipe que resgata elefantes de lugares a serem resgatados  .	1	
Então por que não viemos do elefante Já que possuimos o mesmo giga de informação dos elefantes  .	1	
Então se um rato para o elefante e uma formiga a formiga para os elefantes e um verme kkk	1	
Esse é o musaranho elefante que apesar de parecer com um rato é mais próximo aos elefantes  .	1	
Eu adoro um casal lindo darlos ela Débora e de uma educação e super simpática ele carinhoso gentil amável como dis um ditado popular um elefante incomoda muita gente dois elefantes icomoda muito mais	1	
Eu e minha mã e denúnciamos trilhões de vezes e o pior que não tinha mais nenhum animal na rua Super índico um filme que aborda tal assunto Água para elefantes o drama de uma elefante chama Rose maltratada pelo proprietário do circo  .	1	
Feliz daquele que enxerga sorte onde todos só enxergam elefantes Camila Heloíse Escultura em bronze de elefante Origem Bali Indonésia Para comprar clique aqui	1	
Fiquei bem feliz quando cheguei no recinto do elefante pq tenho um amorzinho por elefantes mas ao mesmo tempo fiquei triste pq só tinha a linda lady e todos sabem que elefantes gostam de andar em grupos então vamos trazer amiguinhos para lady ou melhor deixar a lady solta de volta ao seu habitat natural ok zoológico	1	
Grátis frete pintado à mão decoração paisagem colorida nascer do sol do outono áfrica do elefante pintura a óleo sobre tela Leia a descrição sobre Grátis frete pintado à mão decoração paisagem colorida nascer do sol do outono áfrica do elefante pintura a óleo sobre tela Pintados à mão abstrata moderna pintura a óleo da paisagem lona africano elefantes parede pictures para sala de estar peças wall art Abstrata anéis moderno funky canvas pop art muitas cores a escolher de pinturas a óleo pinturas da sala de jantar decoração da parede lan Enorme canvas art oil painting a áfrica do campo sun árvore elefante Pintura a óleo barato tela x ah áfrica elefantes da floresta paisagem pintura a óleo pintados à mão pintura home decor wall art pcs pintado à mão sun madeiras a girafa elefante paisagem da lona pintura a óleo pintado à mão livre madeiras sol envio o elefante girafa ecorative paisagem pintura a óleo da lona Grátis frete / pintados à mão áfrica elefante cenário pintura a óleo moderna arte peça canvas pronto para hang a Pintado à mão lago azul elefantes da floresta paisagem pintura a óleo da lona Grátis frete varejo atacado japão três elefante pintura a óleo lona três folding automatic mulheres guarda sol chuva  .	1	
Hoje é o dia mundial do elefante A data foi criada com o objetivo de proteger todas as espécies de elefantes e obter o apoio para a conservação dos maiores mamíferos terrestres do planeta Não tinha como não lembrar do Malopo	1	
Isso não é memória de elefante Isso é memória de uma manada de elefantes No bom sentido é claro é muita memória junta	1	
Já estudou sobre os elefantes Elefantes tem mais cérebro do que macaco e ninguém compara o homem á elefante Ou diz homem virou elefante e depois macaco não	1	
Já pensou em comandar um elefante Kkkkk Um detalhe muito importante é não contribuir com parques em que os elefantes fazem atividades excepcionais como pinturas jogar futebol entre outras  .	1	
Kkkkk Um elefante incomoda muita gente Dois elefantes incomodam muito mais	1	
MEU PPL JORNAL METRO ja viram Por cada pessoa que ler o metro nasce um elefante no meu terraço Quero muito elefantes bom diaaaa	1	
Mamãe elefante e seu filhote caminham tranquilamente pela estrada quando de repente ATCHIM Sim os elefantes espirram Confira o vídeo no meu blog Biologia com o Prof  .	1	
Março dia do elefante na Tailândia os elefantes são alimentados com vários tipos de frutas durante uma cerimônia de alimentação no campo de elefantes Mae Sa na província de Chiang Mai norte da Tailândia aparentemente  .	1	
Mas agora na nossa missão de mostrar o mundo e a natureza ao nosso vicentesorridente não poderíamos deixar de fora Quando falei o roteiro do dia o painomundo até chegou a perguntar Você tem certeza Zoológico Aí expliquei o Vicente adora cachorros mas os outros animais só conhece em pelúcia Ele tem dois elefantes mas não sabe como é um elefante de verdade E lá fomos nós em busca do real  .	1	
Muita gente me pergunta por que eu uso tanto acessorios de elefantes e é porque na Índia o elefante é um símbolo de poder paciência sabedoria sucesso prosperidade e benevolência  .	1	
Na foto um filhote de elefante tenta acordar a mãe encontrada morta junto com outros nove elefantes pigmeus em uma reserva na Malásia  .	1	
Na verdade este elefante não está num circo mas sim no unico hospital para elefantes selvagens do mundo  .	1	
Nem vi a foto inteira para ter pena do elefante Pena da pobreza e pobreza de sentimentos de quem faz isso Amo elefantes Amo bichos Quando será que as pessoas vão cuidar bem dos seres vivos que sentem dor igual a gente  .	1	
No centro de treinamento de elefantes de Chiang Dao na Tailândia um filhote de elefante pinta uma árvore completa com tronco folhas flores  .	1	
No livro Memórias de elefante elas revelam que os elefantes possuem uma rede de vínculos avançada mais até que chimpanzés e gorilas Foto Michael Nichols Biologia com o Prof  .	1	
Notei que a maioria dos comentários desnecessários estao ganhando muitos likes então vou por aqui a musica do Um Elefante Incomoda Muita Gente elefante incomoda muita gente elefantes incomodam incomodam muito mais elefantes incomodam muita gente elefantes incomodam incomodam incomodam incomodam muito mais elefantes incomodam muita gente elefantes incomodam incomodam incomodam incomodam incomodam incomodam muito mais nao gostou foda se nao pedi para gostar	1	
Não temos a disposição dos elefantes e até um elefante chega a pirar mais dia menos dia e sua pata destrói geral	1	
O elefante é cem por cento fiel Água para elefantes Vantagens de ter um marido viciado em vinil  .	1	
O experimento mais inútil já constatado pela revista New Scientist foi feito em um zoológico quando injetaram uma seringa cheia de LSD em um elefante que morreu após poucas horas e serviu só para saber que os elefantes são hiper sensíveis a LSD  .	1	
O manda os dedos Não e ele que e o chegado destes desocupados Não e ele que andou dizendo que ia chamar os amigos dele do MST pra guerriar com o povo quando fosse pras ruas Manda eles invadir a fazenda dele que ele colocou no nome do homem que enriqueceu limpado bosta de elefante Melhor manda este povo limpar os zoológico que merda de elefantes deixa Nego milionário Kkkkkkkkkkkkkk	1	
O é um projeto de elefantes resgatados sem cadeias nem riding Elefante com cadeirinha de ferro elefante que pinta ou faz qq malabarismo não está vivendo conforme sua natureza  .	1	
#macaco,	macacos
Falando em Natureza é oportuno lembrar a DEVASTAÇÃO que a febre amarela esta causando em primatas macacos de várias espécies brasileiras tais como bugio macaco prego sauás micos de cara branca sagui da serra etc são dezenas de milhares de mortos nas árvores e no chão principalmente adultos e seus filhotes não conseguirão viver sem os pais  .	6	
Se o homem veio do macaco por que ainda existem macacos	4	
Tem um pessoal ai com uma história de que Somos todos macacos que negócio mais sem nexo isso é até um preconceito fora do normal o ser humano ser comparado a um macaco Poxa mas os pobres macacos e nenhum outro ser vivo deve ser comparado ao ser humano o único monstro e destruidor de vidas destruidor do planeta que vive destruidor de tudo que encontra pela frente então nós não podemos ser comparados aos macacos não eles são bem melhores e bem superiores que a raça humana  .	4	
Alguns dias depois quando a menina passeava com o macaco ela dizia ao povo que o animal pertencia a uma espécie rara de macacos e que estava ameaçada de extinção pelos caçadores  .	3	
E agora está uma onda enorme de somos todos macacos não somos macacos não somos negros ou miscigenados pq o macaco não evoluiu para a condição humana e o negro sim o negro tem a mesma capacidade e intelecto que qualquer um o que pode ocorrer é não termos as mesmas condições e mesmas oportunidades e possibilidades  .	2	
Estas duas espécies de orquídeas macaco são chamadas de Dracula simia rostos de macacos e Orchis simia dançarinos  .	2	
Se o homem veio do macaco por que ainda existem macacos Hora de descobrir	2	
A Ciência Cética Provavelmente Ateus IGNORANTES que ignoram a própria natureza diz que o homem não evoluiu do macaco daí a explicação sobre a existência dos macacos nos dias de hoje e sim de um antepassado do macaco um parente distante mas isso não ocorre se de fato o homem tivesse evoluído de um ser parecido com o macaco haveriam encontrado esqueletos de tais seres intermediários entre esses bichos e os homens contemporâneos mas isso não ocorreu até os dias de hoje uma evolução de cromossomos jamais poderia se dar assim um macaco ou parente do macaco é muito diferente dos seres humanos  .	1	
A abobada tem um macaco de mascote no time e depois se ofedem se são chamados de macacos por favor né só rindo destes idiotas  .	1	
A febre amarela não é transmitida pelo macaco ele é tão vítima do mosquito quanto nós Não mate macacos	1	
A final por que que a mídia impressa a radio difusão e televisiva não faz críticas ao EVOLUCIONISMO pois afirmam que o homem veio do MACACO por que se todos vimos originalmente do macaco logo somos todos macacos tanto quem chama como quem é chamado  .	1	
A nova Coleção Bananeira do vestindoamesa é linda demais Bowls de tamanhos diferentes com detalhes de banana pratos em formato de folhas jogos americanos e guardanapos combinando com a louça porta guardanapos saleiro e pimenteiro de macaco jarra com bananas e macacos descanso de talher com a flor de bananeira marcadores de lugar de banana travessas de vários tamanhos  .	1	
A partir daí macaco continuou produzindo corpos de macaco e o novo ser em evolução adquirindo inteligência Espírito começou a produzir corpos idêntico aos macacos com uma grande diferença seu cérebro mais organizado que o macaco suportava uma inteligência melhor do que a do macaco  .	1	
A pergunta que não quer calar se o homem evoluiu do macaco por que ainda após esse tempo todo continuam nascendo macacos Afinal o tal Elo Perdido não foi achado  .	1	
A pergunta que não quer calar se o homem veio do macaco por que ainda existem macacos Foto divulgação Imagem Revista Mundo Estranho	1	
A pergunta é se a gente é a evolução do macaco porque ainda existem macacos N era p todos serem humanos não Eu em teoria confusa	1	
A pessoa independentemente de ser torcedor ou não fora ou dentro de campo pelo simples fato de chamar o outro de macaco está sendo mais macaco ainda somos homo sapiens a evolução dos macacos andamos eretos mas alguns instintos como o de sobrevivência nunca sairam de nós então assino em baixo com a frase acima sim	1	
A pessoa que chama a outra de macaco é muito burra até por que todas nós somos macacos Pessoas que tem returbio mental é foda viu	1	
A pior coisa é quando falam eu nao vim do macaco e se eu vim por que os macacos de hoje nao evoluem meu isso da vontade de matar esse ser kkk nao evoluímos do macaco evoluímos do australopitecos que é da mesma familia do macaco mas nao é um macaco como os de hoje  .	1	
A questão é que o termo macaco não serve para insultar a cor de pele e sim por que é colorado tanto que por a torcida do GRÊMIO só chama os colorados de macacos se tiver um flamenguista negro por exemplo a torcida do GRÊMIO não vai chamar de macaco pelo menos eu nunca vi um GREMISTA chamando algum negro de outro clube de macaco sem ser torcedor do inter e também não chamamos só colorados negros de macacos chamamos os brancos também e como o lucas von falou NO EIXO RJ e SP eles pensam que nós somos racistas isso é uma grande mentira eles chamam TODOS OS GAÚCHOS de viados para eles gaúcho é viado então por que vamos parar de chamar os colorados de macacos SE AGENTE SABE QUE NÃO É RACISMO foda se o que os cariocas e os paulistas pensam da gente eles chamam nós gaúchos de viados eles estão cagando e anda para os gaúchos e vocês se importando com o que eles pensam de nós chamarmos os colorados de macacos pra que vou me importar com a opinião dos cariocas e dos paulistas se eles odeiam agente E SE TEM ALGUM COLORADO QUE SE OFENDA COM O TERMO MACACO antes de vim falar mau da torcida do GRÊMIO critiquem a torcida do inter por que eles mesmo se autodenominam macacos se eles mesmos se autodenominam macacos é por que NÃO É RACISMO e se eu sei que EU FALO MACACO PARA UM COLORADO DE QUALQUER COR RAÇA OU RELIGIÃO TAMBÉM NÃO É RACISMO seria racismo se nós falacemos apenas para os colorados negros o que NÃO É O CASO então chega de se importar com o que os cariocas paulistas e o resto do Brasil pensa da gente por que enquanto vocês estão se importando eles estão cagando e andando pro RS  .	1	
A tempo atrás tava todo mundo batendo no peito falando somos todos macacos cheio de orgulho e agora a guria chama o cara de macaco e o pessoal cai matando em cima dela	1	
A teoria bizarra da revolução foi uma pesquisa realizada por Darwin mas ele apenas pesquisou nas ilhas galapagos e dali idealizou possíveis teorias para as espécies mas ele as fez com tanta veemência que ficou cético em relação ao criacionismo e desacreditou em Deus é inadmissível crer que evoluímos do macaco pasmem se tal asneira fosse fato não haveria macacos não concordam Pois bem Deus fez tudo e deixou tudo no seu devido lugar e tudo está se cumprindo só que ninguém está prestando atenção  .	1	
A torcida do penharol imitando macaco e gritando que éramos macacos por favor não sei como enviar e mto importante vcs divulgarem meu Cel e	1	
Afinal olha para nós fazemos o que queremos e vencemos milhares de outros espermatozóides para estarmos aqui é tudo simples assim a perfeição de nosso sistema operacional interno vulgo corpo humano é apenas um desenvolvimento natural do macaco alguns não se desenvolveram ainda por isso sao macacos e nós humanos  .	1	
Afinal quem são esses macacos hein Eu moro no Brasil e vejo macaco todo dia  .	1	
Ainda da série Macacos ai você coloca banana pra os macacos seu cachorro vai lá e come as últimas bananas vida resumida em macaco banana e cachorro rs	1	
Ainda dizem que somos todos macacos onde já se viu macaco fazendo isso NEYMAR  .	1	
Alias como se iniciou as pessoas a vc vai responder dos macacos então me responda como se iniciou o primeiro macaco  .	1	
Aluan vc é resultado do sexo de macacos que fez sexo com um macaco esquilo peixe  .	1	
Animais também tem sentimentos e não é só os macacos já vi até leoa demonstrar sentimento ao ver o filhotinho de macaco chorando pela perda da sua mãe a qual a leoa tinha matado  .	1	
Antes eram todos macacos agora chamam o jogador da Colômbia de macaco eita povo bobão  .	1	
Ao andar e ficar de pé o macaco passou a fazer coisas que seus irmãos macacos nunca pensaram em fazer ele aprendeu a subir montanhas nadar como os peixes  .	1	
Ao menos nao corre o risco de o domador de macacos o confundir com um macaco Ja o defesa eskerdo do fcporco oh meu deus ja vi macacos mais bonitos	1	
Apenas falei O homem e o macaco compartilham um ancestral primata em comum somos macacos sem pelos  .	1	
Apesar da piada ser boa a maioria dos macacos tem suas diferenças sim experimenta colocar um macaco de um grupo no outro  .	1	
Aqueles macacos nojentos da ribeira chefiados pelo chimpanzé do circo do tal macaco da ribeira  .	1	
As pessoas estavam adorando ser chamados de macacos fizeram campanha e tudo E agora ela chamou de macaco de novo e todo mundo cai matando O mundinho que não sabem o que realmente querem  .	1	
Assim por descender de um ancestral macaco eles compartilham todas as caracteristicas que colocam outras espécies no grupo macacos  .	1	
Assim que um macaco tocar na escada dirija um jato de água gelada a todos os macacos  .	1	
Assista planeta dos macacos e de uma atenção especial no momento em que um macaco pega a arma é oque aconteceria com a legalização do porte de arma	1	
Assisti novamente aqui em casa com a minha namorada que nunca tinha assistido o filme os trapalhões no planalto dos macacos onde o Dedé vira macaco e o Mussum é autoridadis cabo Azevedo teje preso teje solto  .	1	
Ate o mês passado havia uma forte campanha onde todos comiam bananas e afirmavam que somos todos macacos agora todos falam da torcedora que chamou um jogador de macaco  .	1	
Até dias atrás eramos todos macacos orgulhosos postando fotos com bananas num contexto que macaco não mais significava uma ofensa racial  .	1	
Bando de idiotas Somos todos macacos pq Pq teve um fdp que chamou o daniel de macaco  .	1	
Baseado na teoria evolutiva o ser humano evoluiu dos primatas ou seja o macaco deceu da árvore e aqui estamos ok tá mas porque os macacos não continua á decer das árvores	1	
Batuta me faz lembra de macacos e macacos me faz lembrar do Bakamotsu dizendo macaco é legal né mano	1	
Bota esse macaco no próximo filme planeta dos macacos  .	1	
Brasileiros macacos trazeram a AIDS SIDA pra america Excravos covardes ladrao macaco pretos tudo bosta jajaja	1	
Cada macaco no seu galho não pode ter galho com macacos e nem galho sem macaco  .	1	
Cada macaco no seu galho pois a França e outros não souberam separar os macacos  .	1	
#águia,	águias
Contos E Fatos A águia e as dificuldades Você já pensou aonde vão as águias Quando a tormenta vem Elas não se escondem  .	7	
A águia e a galinha Certa vez numa grande montanha onde as águias tinham seus ninhos um tremor de terra fez com que um dos ovos de águia rolasse montanha abaixo  .	1	
Algumas pessoas enxergam seu potencial e querem te usar de degrau para subir na escada delas e quando você deixa de ser degrau dos outros e começa a construir sua escada com degraus diferentes com um alicerce firmado em Deus força de vontade e Fé e sua escada começa a ficar bonita e você vai subindo aos poucos começa a despertar inveja perseguição mas quando isso acontece é sinal de que está tudo certo use essa inveja e perseguição para pintar seus degraus e quando chegar lá em cima faça uma festa e convide a todos e de o seu melhor para eles mostrando que é diferente as águias estão sempre voando em quanto as cobras perseguem os ratos a águia está sempre pronta para se alimentar dos rastejantes e continuar seu voo vamos ser águias  .	1	
Aquela frase Águias voam com águias é verdadeira afinal a águia voa sozinha mas ela sabe reconhecer outra águia  .	1	
As águias também morrem mas ninguém acha um cadáver de águia  .	1	
Batemos de novo os águias kkkk Leão comeu a águia	1	
Bianca voe como as águias veja com olhos de águia e vá pra um pico mais alto pra deixar ainda muitas coisas velhas morrerem ra que Deus renove suas forças e você neste ano que se inicia voe mais alto mais alto mais alto que suas asas possam alcançar  .	1	
Boa noite Hora da águia subir ao topo e descansar Pessoas humildes agem como águias antes dos grandes vôos elas abaixam a cabeça  .	1	
Boooooom demais rsrsrsrs e claro somos águias e temos visão de águia	1	
Certa vez ouvi a história de como as águias aprendem a voar A mãe águia alimenta seu filhote mastigando o alimento e colocando em seu bico  .	1	
Contos E Fatos A águia e as dificuldades Você já pensou aonde vão as águias quando a tormenta vem Elas não se  .	1	
Contos E Fatos A águia e as dificuldades Você já pensou aonde vão as águias quando a tormenta vem Elas não se escondem  .	1	
De seguida entrou no fogo uma águia que também se queimou e é por isso que as águias têm as penas foscas de cor morena muito escura de seguida entrou um jaguar que se chamuscou e ficou manchado de branco e negro  .	1	
Dessa forma é natural que todos desejem ser águia só que é inviável matematicamente todos serem águias  .	1	
Fejsa firme no onze da águia Titular nos seis jogos já realizados pelas águias esta época	1	
Finalmente as águias também morrem mas alguma vez você achou por aí um cadáver de águia De galinha talvez de cachorro ou de pombo quem sabe até de um bicho do mato nessas extensas estradas de reservas ecológicas mas cadáver de águia você não encontra  .	1	
Imagens espetaculares das águias da Portela mas a mais impressionante e que não será esquecida é a águia redentora de simplesmente um show  .	1	
Jamais veremos crocodilos lado a lado com leões ou até mesmo urubus voando ao lado de águias cuidado com quem andas pois mesmo sendo uma águia acabara se passando por um urubu  .	1	
Mas as águias também morrem só que não se acha por aí um cadaver de águia porque quando elas sentem que chegou a hora de partir não se lamentam nem ficam com medo  .	1	
Mas uma coisa temos certeza se você tá aqui certamente é uma águia que voa alto com outras águias iguais a você  .	1	
Não sou águia nunca vou ser águia mas convivendo com as águias posso aprender a fazer o meu ninho nas rochas nos penhascos mais elevados e nas árvores mais altas  .	1	
Não é porque é minha mãe Mas viajar com pessoas assim que tem a aviação no brilho dos olhos é emocionante Uma excelente profissional que preza pela segurança conforto e bem estar de seus passageiros Não faz apenas parte do time de águias mas ela é uma super águia	1	
O culto foi maravilhoso que palavra tremenda ministrada pelo nosso Pastor JairinhoManhaes temos que ter visão de águia e andar com pessoas que são águias saí com a palavra no meu coração  .	1	
O experiente jogador das águias já tinha manifestado vontade em continuar de águia ao peito e até aceitou ficar numa condição renovar sem aumentar o seu contrato  .	1	
O mundo é um grande galinheiro dominado por águias ou você cria coragem e age como uma águia  .	1	
Quando a gente vê a águia sabe que a campioníssima do carnaval está chegando e como as águias voam alto sempre em busca de sua presa e enxergam longe a águia da Portela quer fazer lembrar que tb vai alçar grandes vôos em rumo ás vitórias e massacrar suas vítimas Isto é sucesso sempre e grandes vitórias	1	
Se ela descobrisse que era uma águia comeria os frangos que cresceram como seus irmãos pq águias são assim magestosas porém predadoras	1	
Seja uma águia Os patos só fazem barulho e se queixam as águias se elevam acima do grupo Eu estava todo o tempo fazendo barulho e me queixando  .	1	
Sempre digo Se você quer ser uma águia ande entre as águias  .	1	
Tava vendo os urubus mesmo que não sejam águias agora pouco e lembrando da metáfora da águia e da galinha  .	1	
Tem outras cenas idênticas como o Gandalf pedindo ajuda às águias através da mariposa e a águia pegando o Thorin sobre uma pedra  .	1	
Um dia enquanto ciscava o chão à procura de insetos a águia olhou para o céu e viu um grupo de poderosas águias voando muito alto  .	1	
Vídeo montagem a parte uma Harpia é plenamente capaz de tragar uma criança pequena de até uns kg sem problemas Outras águias como a das Filipinas Ptecophaga jeffrey e a menor águia coroada africana Stephanoaetus coronatus tb são conhecidas por este feito	1	
estou lendo a águia e a galinha lindo como se enamoram as águias	1	
eu amo águias se um dia eu for uma ave eu serei uma águia acho que tem tudo haver comigo  .	1	
perfeita essas águias se eu pudessem me transformar em um pássaro seria a águia por ser o pássaro que voa mais alto não pelo o poder mas pelas atitude dela  .	1	
É melhor ser uma galinha de excelência do que uma águia mais ou menos até porque no conjunto nem TODOS serão águias mais poderão ser de excelência naquilo que se É  .	1	
águias são águias pombos são pombos um pombo pode se fantasiar de águia mas continua sendo apenas um pombo  .	1	
#mão,	mãos
É cuidar do outro e ser cuidado por ele é telefonar só para dizer bom dia ter uma boa companhia para ir ao cinema de mãos dadas ter alguém para fazer e receber cafuné um colo para chorar uma mão para enxugar lágrimas enfim é ter alguém para amar  .	422	
Ache o ponto de exclamação com as mãos fechada cole isso em comentarios com a mão fechada diga sorte vezes abra sua mão	42	
Ah doutor Não deu certo Como assim Eu fiz de tudo primeiro tentei com a mão esquerda depois com a direita depois com as duas mãos e nada  .	26	
Somente quem vê a mão de Deus em todas as coisas pode colocar todas as coisas em suas mãos  .	25	
As mãos do Zayn são enormes e o tamanho da mão equivale ao tamanho do  .	16	
É cuidar do outro e ser cuidado por ela é telefonar só para dizer bom dia ter uma boa companhia para ir ao cinema de mãos dadas ter alguém para fazer e receber cafuné um colo para chorar uma mão para enxugar lágrimas enfim é ter alguém para amar Somos livres para optarmos E ser livre não é beijar na boca e não ser de ninguém  .	16	
Eclesiastes Melhor é a mão cheia com descanso do que ambas as mãos cheias com trabalho e aflição de espírito  .	12	
Melhor é a mão cheia com descanso do que ambas as mãos cheias com trabalho e aflição de espírito  .	12	
Somente quem vê a mão de Deus em todas as coisas pode colocar todas as coisas em suas mãos  .	12	
gente por favor mim ajudem compartilhem esse vídeo até chega nas mãos do Geraldo Luiz no vídeo o radialista Assis Vieira conta um pouco da minha história Sofri um grave acidente de carro e tive que amputar dedos da mão esquerda e eu já era deficiente da mão direita de nascença e agora estou deficiente das duas mãos e estou necessitando de uma prótese	11	
Ache o ponto de exclamação com as mãos fechada cole isso em comentarios com a mão fechada diga sorte vezes abra sua mão se ignorar isso voce num vai ter sorte vai ter mt azar	10	
Disse então o Senhor a Josué Estende a lança que você tem na mão na direção de Ai pois nas suas mãos entregarei a cidade  .	10	
Mas acima de qualquer coisa fazei Deus que nunca perca a capacidade de chorar e jamais esquecer que em minhas minhas mãos junto com sua mão existe o maior milagre A vida  .	10	
Nobre família desta pátria Brasil A republica é seleiro fecundo desde que em mãos e olhos do patriarca mas em mão incerta é ninho de ratazanas e pragas mortal  .	10	
ache o ponto de exclamação com as mãos fechada cole isso em comentarios com a mão fechada diga sorte vezes abra sua mão se ignorar isso voce num vai ter sorte vai ter mt azar	9	
eia em cilencio feche a mão diga o nóme de semanha nome da pessoa que voce gósta abra as mãos cole em links e bem no dia que voce escolheu ele dize lhe que gósta de voce e ira pedir voce em namoro  .	9	
Você ali sorrindo De mãos dadas comigo A gente se abraça Minha mão no seu cabelo eu ponho Mas adivinha eu acordei era só um sonho	8	
Você ali sorrindo de mãos dadas comigo a gente se abraça minha mão no seu cabelo eu ponho mas adivinha eu acordei era só um sonho	8	
É cuidar do outro é telefonar só para dizer bom dia ter uma boa companhia para ir ao cinema de mãos dadas ter alguém para fazer e receber cafuné um colo para chorar uma mão pra enxugar lágrimas enfim é ter alguém para AMAR  .	8	
Cunha já teria garantido aos deputados e senadores que o apoiam entre e que não abre mão dos ministérios já em mãos do PMDB  .	7	
Desperte suas mãos e pés adormecidos movendo sua cabeça Quando você dorme um braço ou uma mão gire a cabeça de um lado para o outro e sentirás a dormência passar dentro de minuto  .	7	
Estendo a mão Através do vidro da janela Como se a chuva Se deixasse apanhar por mãos profanas E a minha alma escorre com ela Lavada branca Como se tivesse sido acabada de vestir  .	6	
Melhor é a mão cheia com descanso do que ambas as mãos cheias com trabalho e aflição de espírito  .	6	
Samuel Mas o homem respondeu Mesmo que fossem pesadas e colocadas em minhas mãos mil peças de prata eu não levantaria a mão contra o filho do rei  .	6	
Como eu queria dobrar aquela esquininha com você de mãos dadas com os pêlos penteados de lado da sua mão  .	5	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de mim Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de Mim	5	
Deixe que a mão forte de Cristo esteja entre as suas mãos fracas  .	5	
Deixei a natureza transformar me Com todas suas leis Tive o prazer de sentir um bebê no meu ventre Chorei na maternidade Troquei fralda Passei noites acordada Desfrutei a sensação de amamentar Ensinei a comer Ensinei a andar Chorei no primeiro dia de escolinha Talvez tenha deixado algumas pessoas de lado Talvez não tivesse tempo para dar atenção para as amigas Pode ser que me relaxei um pouco com minha aparência Ou quem sabe não tive nem tempo para pensar nisso Pode ser que deixei alguns projetos pela metade Ou talvez porque não conciliava com meu horário familiar Momento algum joguei nada para o alto Na verdade segurei com as duas mãos Tudo o que vi cair do céu Porém permiti A mão de Deus me tocar Para ser uma verdadeira mãe  .	5	
Eu trocaria os meus filmes românticos por teus filmes assustadores pra poder te escutar mais uma vez dizendo que eu não preciso ter medo de dormir no quarto sozinha porque você vai segurar a minha mão até eu dormir e quando eu acordar nossas mãos vão continuar juntas  .	5	
NENHUM Empresário os Ricos ou mesmo o Mercado abrem mão de seus Direitos somente os IMBECIS ÚTEIS estão sendo capazes abrem mãos de seus Direitos Trabalhistas Previdenciário Bolsas Cotas e demais no intuito de combater a Corrupção  .	5	
Se não me encontrares encontrarás as coisas tocarás o que minha mão já tocou os traços juntar se ão de nossas mãos uma na outra  .	5	
feche suas duas mãos assopra Faça um desejo Coloka isso em comentarios olhe sua mão	5	
Abre a sua mão ao pobre e estende as suas mãos ao necessitado  .	4	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha Mãe junto a Jesus Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh Mãe Tão necessitados de Vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos Vossos pés Estendei a nós Vossas mãos Rogai por todos nós Vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim	4	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha Mãe junto a Jesus Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh Mãe Tão necessitados de Vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos Vossos pés Estendei a nós Vossas mãos Rogai por todos nós Vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Roberto Carlos	4	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de mim	4	
Dicas Para Quem Cuida De Uma Casa Indispensável Curiosidadesjan Lista de dicas testadas que REALMENTE FUNCIONAM Como tirar o cheiro de cebola ou alho das mãos Basta esfregar a mão na superfície de uma colher como se a colher fosse um sabonete e depois enxaguar  .	4	
Do jeito que vcs estão fazendo estão só angustiando as pessoas que estão nas mãos dos politicos ladrões com dinheiro na mão pra comprar todos  .	4	
Então segura a minha mão e vamos juntos caminhar pela vida de mãos dadas com a felicidade e nos braços do destino  .	4	
Meu chefe coloquei as minhas pequenas e delicadas mãos por cima do terno um pouco amassado coloco à mão por sua gravata ajeitando a mesma logo juntando nossos labios em um rápido selinho  .	4	
O mundo preocupa se mais com dois homens de mãos dadas do que homens com armas na mão  .	4	
O que trabalha com mão enganosa empo brece mas as mãos dos diligentes enriquece  .	4	
Quero calo nas mãos de tanto ficar de mão dada quero estar do seu lado de agora até quando a pele ficar enrugada	4	
Temos dois tipos de cartões mão Spa dos pés por apenas R e mão Spa dos pés peeling das mãos  .	4	
Tua mão desceu sobre mim e me retirou da escuridão deu me mãos e voz de profeta deu me um coração adorador	4	
Você ali sorrindo de mãos dadas comigo a gente se abraça minha mão no seu cabelo eu ponho mas adivinha eu acordei era só um sonho  .	4	
receita pra mostrar que é tigrão ingredientes cerol mãos modo de preparo passe o cerol na mão assim assim	4	
Aqui na Oh linda o homem que fizer as mãos e o SPA dos pés paga apenas R reais Trazendo uma acompanhante e ela fazendo pé e mão ganha uma hidratação intensa nas mãos Vista também essa causa estamos esperando por você	3	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de mim  .	3	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de mim  .	3	
#garrafa,	garrafas
Mesas para Pessoas com garrafa de MOET & CHANDON e garrafas de serviço ZONA VIP COM BUFFET EXCLUSIVO o valor das mesas já inclui o valor de entrada	19	
a garrafa de Jeannie y Can these bottles be purchased Essas garrafas podem ser compradas I love Jeannie and her bottle Eu amo Jeanie e sua garrafa I have to have one n Where can you buy the bottle Eu tenho que ter um n onde você pode comprar a garrafa I want a bottle where do I get them Eu quero uma garrafa onde para obtê los I want one Eu quero um y Barbara please send me the bottle with your subscription  .	6	
Acompanha duas garrafas de freixenet uma garrafa de smirnoff e dez energéticos  .	4	
MUMM Até pesspas com direito a garrafa de l Absoltut Elyx garrafas de Jameson garrafas de G  .	4	
engraçado que a Beyonce foi totalmente ao contrario o fan a puxou e a derrubou quando os seguranças já estava quase o expulsando o rapaz ela mandou eles pararem e disse eu também te amo outra que é proibida entrar em shows com garrafas de vidro então deveria ser meramente uma garrafa de plastico Humildade a gente ve por aqui  .	4	
Com o calor que está fazendo só uma ou melhor só uma garrafa inteira Dispomos de garrafas de mijadinhas sob encomenda ficamos no Mercado do Rio Vermelho antiga ceasinha ligue e reserva a sua	3	
Vodka Vintage é vendido em garrafas numeradas individuais e nossa garrafa de vidro extra negro oferece uma óptima proteção contra os processos de envelhecimento que são liberados pela luz solar alongando assim o sabor original e excepcional qualidade de Vodka Vintage  .	3	
A luta contra a garrafa está com os dias contados Conheça nosso canudo longo feito especialmente para garrafas de / mL strawplast camilomagnabosco vivianenobrefreire	2	
AMANHÃ é a noite de jantar do Club Whisky & Vodka Premium Signature no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um cardápio Português  .	2	
AMANHÃ é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um cardápio Alemão  .	2	
Amanhã tem mais promoção no nosso bar para comemorar o Dia do Amigo na compra de uma garrafa de Chandon Brut você e seus amigos ganham a garrafa Magnum de tamanho equivalente a duas garrafas Vem comemorar com a gente	2	
Cerca de mil garrafas são produzidas diariamente sendo que cada garrafa de ABSOLUT é produzida somente na destilaria em hus localizada ao sul da Suécia  .	2	
Coelhinho da Páscoa de garrafa PET É um projeto barato pois dá para reaproveitar garrafas PET e você pode presentear crianças e adultos com pequenas guloseimas  .	2	
HOJE é a noite de jantar do Club Whisky & Vodka Premium Signature no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um cardápio Português  .	2	
HOJE é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um BUFFET DE ESCONDIDINHO	2	
HOJE é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um cardápio Alemão  .	2	
HOJE é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite uma PAELLA  .	2	
Inclui BPA livre mamadeiras de ml garrafas naturais azul com bicos de fluxo lento naturais mamadeiras de ml garrafas naturais azul com bicos recém nascidos escova de garrafa chupetas m Mamilos em forma de peito largos promover trava naturais em tornar mais fácil para combinar mama e da mamadeira enquanto pétalas de conforto exclusivos aumentam a suavidade e flexibilidade sem o colapso do mamilo Sistema anti cólica avançado apresenta um design twin válvula inovadora reduzindo cólicas e desconforto por ventilação de ar no biberão e não na barriga do bebê A Escova de garrafa caracteriza cabeça da escova em curva e extremidade moldada para uma limpeza completa de áreas de difícil acesso As chupetas acalmam são usadas por profissionais médicos para acalmar os recém nascidos apresentam alta durabilidade silicone de grau de hospital e construção de uma peça  .	2	
Não se sabe exatamente se a forma da garrafa foi inspirada nos cantis tradicionais mas ela tem uma grande vantagem as garrafas de Bocksbeutel não rolam  .	2	
Para matar as saudades da infância com seus filhos Recorte a bundinha da garrafa faça furos que caibam os palitos de churrasco coloridos coloque eles depois despeje tampinhas de garrafas e aí encaixe a parte superior da garrafa de novo  .	2	
Quais os sintomas para quem bebe a nova Skol Spirit Conto agora pra vcs Uma garrafa esquece seu nome Duas garrafas beija passantes aleatórios na balada Três garrafas manda audiozão no whatsapp pro a ex pedindo pelamordideus pra voltar Quatro garrafas desce sobe imbina e rebola Cinco garrafas Todos os ítens acima mais forte risco de tirar a roupa e acordar usando apenas um poncho na companhia de anões  .	2	
Quem ai lembra da ação sustentável CONSCIÊNCIA PREMIADA realizada na Cyclus Festival Não poderíamos deixar de repetir a ação Durante o evento a cada dez garrafas de água mineral vazias devolvidas com a tampinha vocês receberão nova garrafa de água mineral geladinha  .	2	
br Contato / Rua Serra de Botucatu Tatuapé E para tornar esse dia ainda mais especial preparamos benefícios únicos para você aproveitar o melhor desse dia Todos os dias com programação de shows variados Sertanejo Bossa Nova Samba MPB e StandUp Comedy Acima de convidados ganhe uma garrafa de Vodka Absolut Até convidados ganhe duas garrafas de cerveja Bohemia ml Comanda individual Traga o seu bolo de aniversário Benefícios especiais com nossos parceiros Espaço Kids com monitores para as crianças  .	2	
o Whisque sera vendido tanto a dose quanto em garrafas agora o liquido sera repassado pra garrafa plastica pra maior segurança  .	2	
Ô Barbie e quais os sintomas para quem bebe a nova Skol Spirit Conto agora pra vcs Uma garrafa esquece seu nome Duas garrafas beija passantes aleatórios na balada Três garrafas manda audiozão no whatsapp pro a ex pedindo pelamordideus pra voltar Quatro garrafas desce sobe imbina e rebola Cinco garrafas Todos os ítens acima mais forte risco de tirar a roupa e acordar usando apenas um poncho na companhia de anões  .	2	
A Absolut sempre lança modelos de garrafas inusitadas e desta vez eles chamaram o estilista para desenhar a garrafa  .	1	
A Câmara diz que esta medida é realizada em festivais e recintos privados certo mas estes têm interesse em que se consuma lá dentro visto estarmos a falar de espaço público como ja referi fará sentido a proibição de garrafas de plástico É que mesmo em estádios podemos entrar com a garrafa mas sem rolha  .	1	
A Vinícola Aquitânia é pequena charmosa e tem um mirante lindo que dá para apreciar toda a propriedade Fiz a degustação de vinhos e trouxe algumas garrafas de lá Show Valeu tudo Está garrafa é um Cabernet Sauvignon Reserva/ / Valle del Maipo Chile Adorei pois senti um delicioso buquê de frutas vermelhas e frescor de menta	1	
A alegação das empresas e das pessoas que as consomem é que a quantidade existente em cada garrafa não é suficiente para provocar Mas você já parou pra pensar quantas garrafas de refrigerante já tomou durante sua vida até hoje e que irá tomar Se continuar drvictorsorrentino	1	
A cadeia Lidl já teve uma máquina de reciclagem de garrafas de plástico em que cada garrafa valia  .	1	
A combinação da mandioca com o molho da costela é um verdadeiro espetáculo Apenas hoje você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium  .	1	
A dupla também furtou do estabelecimento várias garrafas de cerveja dois aparelhos de rádio uma calculadora e uma garrafa de cachaça  .	1	
A empresa enche as garrafas e apertam extremamente as tampinhas assim quando uma mulher vai abrir a garrafa e não consegue acaba pedindo ajuda para algum homem  .	1	
A garrafa de azeite é o item escolhido para a continuação das luminárias com garrafas e embalagens de vidro  .	1	
A garrafa do futuro não é uma garrafa E se em vez de produzirmos e descartarmos milhões de garrafas plásticas pudéssemos transportar líquidos em uma embalagem prática higiência e biodegradável Pensando nisso os cientistas espanhóis da Skipping Rocks Lab criaram o Ooho  .	1	
A maquina já tá no CEJU cada garrafas PET vale ingresso se levar garrafa de Baré ganha ingresso de cadeira	1	
A minha gata sempre fez tudo isso e eu dixo umas garrafas pra mim na geladeira pra não sujar copos pois moro sozinha tenho uma garrafa grande escrito visitas e as minhas são pequenas toda vez que bebo ela abre um berreiro descobri que ela gosta de agua gelada também coloco no potinho dela e ela bebe bastante e gosta de beber nas torneiras também no tanque ou na pia da cozinha só que eu não preciso abrir pois qndo ela lambe sai à água que fica no respiro e ela fica um tempão bebendo De sede ela não morre kkkkkkk	1	
A nossa proposta combina perfeitamente com este maravilhoso cenário de noite mais romântica do ano O que acham de um flutê de Espumante Francês como welcome drink seguido de um vinho tinto alentejano com notas de fruta madura e especiaria para o prato principal e um vinho branco doce para acompanhar a sobremesa garrafa Espumante Duc de Breux Bruto garrafas Vinho  .	1	
A velhinha sé de BRAGA é pouco mais velha que este truque cordel fio mecânico saco em polyetyleno martelo na garrafa tudo é bom e serve para tirar rolhas de garrafas	1	
AMANHÃ é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um BUFFET DE ESCONDIDINHO	1	
Acabei com os acidentes com as garrafas de cerveja que cegaram milhares de pessoas pois o bocal da garrafa estourava no rosto delas entre outros tantos  .	1	
Afinal pode ou não pode levar garrafa d agua Vi uma reportagem que tavam bloqueando as garrafas  .	1	
Aham Vou no homem que bebe água e não whisky Gosto do homem que resolve as coisas com uma garrafa d água e nao com garrafas de champagne  .	1	
Além disso ainda tem garrafas de agua saborizadas Como funciona Você coloca água dentro da garrafa e frutas da sua preferencia no compartimento do centro  .	1	
Amei vivi à época que ela descreveu realmente era muito bom curtiamos mais a vida não tinhamos problema de obesidade passávamos o dia andando de bicicleta convíviamos mais com as pessoas e familiares televisão era só em alguns momentos do dia playstation não existia wii nem pensar era jogo de bodoque pega pega pular corda esconde esconde hoje é só computador i pad i phone é ridículo tu não conviver mais não ver mais as pessoas é só por mensagens realmente naquela época carro era um artigo caro caminhar até a escola era muito legal paquerávamos riamos conversávamos shopping não existia os passeios de fim de semana era ir na praça conversar com os amigos ou ir na casa de um amigo para escutar músicas da moda ouvir os desabafos chorar rir ganhar aquele abraço hoje isso não existe mais filme era só no cinema uma ou duas vezes no mês leite o leiteiro deixava na porta de casa em garrafas de vidro refrigerante só no domingo em garrafa de vidro e era uma euforia quando chegava domingo para poder tomar o refrigerante pesquisas para trabalhos escolares passávamos o dia na biblioteca copiando chegávamos em casa com os dedos amassados de tanto escrever e fazíamos trabalhos lindos hoje e só ctrl C ctrl V muito sem graça  .	1	
Ano passado tomaram minha garrafa de vinho mas depois vi várias pessoas com garrafas de vidro lá dentro  .	1	
Antes tomava uma duzia de garrafas de ml na noite agora bebe meia duzia e uma garrafa de pinga a crise me afetou hêhê  .	1	
Ao menos hoje foram várias águas garrafa de ml antes do trabalho garrafas no trabalho a focaccia tinha sal garrafas na viagem e garrafa na janta l de água Imagina o inchaço Amanhã praia  .	1	
Apaixonada por essa coleção de garrafas históricas Coca Cola A garrafa da Coca Cola é Icônica  .	1	
Apenas uma garrafa de cada Preço especial para a compra das duas garrafas  .	1	
#mulher,	mulheres
Um estudo realizado com bases em fotos de mulheres nas redes sociais torna se possível identificar o status de relacionamento da mulher	70	
Assim seja e assim será salve Pomba Gira salve Sete Saias salve suas irmãs Maria Molambo Maria Padilha Arrepiada e todas as outras da falange salvem Sete Saias minha boa amiga mulher de sete exus defensora das mulheres salve Sete Saias minha boa e gloriosa princesa conheço a tua força e o teu poder te peço assim atenda o meu pedido  .	58	
Então Feliciano atacou as mulheres mas eu não me importei com isso eu não sou mulher  .	43	
Jura que está mulher é de verdade mulheres em uma só	43	
Aquele que conheceu apenas a sua mulher e a amou sabe mais de mulheres do que aquele que conheceu mil  .	41	
Aquele que conheceu apenas a sua mulher e a amou sabe mais de mulheres do que aquele que conheceu mil  .	33	
Por que as mulheres choram com tanta facilidade E Deus lhe disse Quando eu criei a mulher tinha de fazer algo muito especial  .	33	
Tratamento caseiro para fertilidade da mulher Para a maioria das mulheres a fertilidade não é um problema  .	31	
Salve sete saias minha boa amiga mulher de sete encruzilhadas das mulheres e dos homens  .	29	
Sou cantor e compositor e estou começando agora e ninguém sobe sozinho né Se vcs puderem me ajudar É só curtir minha página Aproveite e ouça a música q fiz p todas mulheres Veja oq uma mulher precisa p ser feliz fiquem com Deus	29	
Que o corpo FALA O NOME DO AMADO deseje por mim e deixe o cego para outras pessoas que ele não consiga mais vê la como mulher e que outras mulheres e outras pessoas não consigam fazer com que FALA O NOME DO AMADO não sinta desejo com elas prazer somente eu terei esse poder  .	27	
Como evitar os enjoos durante a gravidez A capacidade de dar à luz um novo ser é um dos momentos mais especial para as mulheres mas a gravidez provoca na mulher algumas modificações no corpo o aumento do peso o enjoo os pés inchados aumento dos seios  .	26	
Ela é a mulher ideal para mais da metade dos homens e mulheres da Terra e eu o único que tinha permissão para dormir ao seu lado e abraçá la  .	26	
Ela é a mulher ideal para metade dos homens e mulheres do planeta e eu era o único a ter o privilégio de adormecer ao seu lado e de poder abraçá la  .	24	
Música feita para todas mulheres Muito linda Quem gostou curte e Nem todos fazem mas toda mulher gosta	24	
Então a mulher disse Eu solto a corda Pois nós mulheres somos acostumadas a largar tudo por nossos FILHOS e MARIDOS sempre recebendo nada em troca vocês HOMENS merecem viver pois são SÁBIOS e FORTES  .	20	
Homem burro faz sua mulher sentir ciúmes de outras mulheres o homem inteligente faz as outras mulheres sentirem inveja da sua mulher  .	20	
Você quer ser uma IBMista Junte se a nós A IBM é hoje umas das empresas de destaque para as mulheres trabalharem sendo a Melhor Empresa de TI&Telecom para a mulher trabalhar de acordo com o Great Place to Work  .	16	
mano vc é um retardado que nem o português sabe falar direito olha essa tua cara se tua mina é uma puta que não te respeita nao generaliza nao porque quem fica com outra pessoa por causa de grana nao é mulher não é puta voce dizendo uma coisa dessas a respeitos das mulheres mostra que voce nao respeita nem a sua mãe  .	15	
Concorda se apenas qualquer mulher pedido de amizade espera Sou um homem de anos As mais belas mulheres do mundo no Brasil estou proibido	12	
Tem que ser muito mulher para aguentar skate na canela Parabéns a todas as mulheres dia internacional das mulheres Los Boards Girls Fotos aleatórias / sem marcações LOSBOARDS use em suas fotos e vídeos e venha fazer parte do nosso grupo	12	
Agnes SS é acusada de estar envolvida no negócio do s xo e de se prost tuir / fotos da concorrente nua A concorrente Romena da Casa dos Segredos por diversas vezes referiu estar a representar as mulheres de Portugal no programa Secret Story no entanto duvido muito que alguma mulher portuguesa se reveja nela tudo porque já mostrou a sua futilidade em roupas de luxo e casacos de pele verdadeira que exibiu na casa que para serem produzidos submetem alguns animais a processos dolorosos  .	11	
Feliz dia do eu não tenho nada pra vestir eu não sou tuas negas vai la com tuas amiguinhas amiga vou na frente e ver se minha bunda ta suja mil e uma loucuras sobre mulheres que nenhum homem nesse mundo é capaz de decifrar feliz dia internacional da mulher principalmente pra você que sabe ser uma de verdade a gente não vive sem vocês  .	11	
Aquele que conheceu apenas a sua mulher e a amou sabe mais de mulheres do que aquele que conheceu mil  .	10	
Desde sua existência a IBM valoriza a mulher em seus postos de trabalho e garante condições igualitárias para homens e mulheres se desenvolverem profissionalmente além disso a IBM é comprometida com a criação de um ambiente diverso e tem orgulho de ser uma empregadora de oportunidades iguais  .	10	
Salve Pomba Gira Salve SETE SAIAS Salve suas irmãs Maria Mulambo Maria Padilha Arrepiada e todas as outras da falange Salve SETE SAIAS Minha boa amiga mulher de exus defensora das mulheres E DOS HOMENS Salve SETE SAIAS Minha boa e gloriosa princesa Conheço a tua força e o teu poder te peço que atenda o seguinte pedido que M  .	10	
tipos de mulheres com quem homens nunca querem se casar A mulher existe para ser amada  .	10	
Aquele que conheceu apenas a sua mulher e a amou para sempre esse entede mais de mulheres que aquele que se relacionou com várias  .	9	
Os doze iam com ele e também algumas mulheres que haviam sido curadas de maus espíritos e doenças Maria chamada Madalena da qual tinham saído sete demônios Joana mulher de Cuza alto funcionário de Herodes Susana e várias outras mulheres que ajudavam a Jesus e aos discípulos com os bens que possuíam  .	9	
Por isso nos orgulhamos tanto das nossas mulheres policiais e repudiamos toda forma de violência e preconceito contra a mulher  .	9	
Como ser uma mulher mais autoconfiante As mulheres por sua vez são reconhecidamente mais propensas a terem múltiplas responsabilidades no seu cotidiano  .	8	
Eles não conseguiram decidir quem até que finalmente a mulher disse que se soltaria da corda pois as mulheres estão acostumadas a largar tudo pelos seus filhos e marido dando tudo aos homens e recebendo nada de volta e que os homens como a criação primeira de Deus mereceriam sobreviver pois eram também mais fortes mais sábios e capazes de grandes façanhas  .	8	
Jalisco no México emite alerta por onda de violência contra mulheres Estado registrou a morte de mulher  .	8	
Um dia percebemos que somos muito importante para alguém e que não damos valor a isso Que homem de verdade não é aquele que tem mil mulheres mas aquele que consegue fazer uma única mulher feliz Enfim um dia descobrimos que apesar de viver quase um século esse tempo todo não é suficiente para realizarmos todos os nossos sonhos para beijarmos todas as bocas que nos atraem para dizer tudo o que tem de ser dito  .	8	
sinceramente eu amo mulher gordinha sou apaixonado sou louco fascinado as mulheres gordinha deveria ocupar o lugas das giseles bündchen nas passarelas pois sãos as mulher mais cheinhas cheinhas de amor cheinhas de beleza cheinhas de carisma e muito mais adoro vcs	8	
Boa noite lindona Essa é a nossa homenagem para todas mulheres gordinhas charmosas e lindas e homens assim como nós que adoramos uma mulher mais fofinha  .	7	
COMO EVITAR OS ENJOOS DURANTE A GRAVIDEZ A capacidade de dar à luz um novo ser é um dos momentos mais especial para as mulheres mas a gravidez provoca na mulher algumas modificações no corpo o aumento do peso o enjoo os pés inchados aumento dos seios  .	7	
Essa mulher é um EMBUSTE Não caiam nessa homens e mulheres de bem conservadores  .	7	
Eu gosto das mas o mais justo era a Cinthia sair para estar perto do Luís e como está grávida era melhor para ela ser acompanhada diariamente e nao se enervar muito Ás pessoas que estão contentes com isto só vos tenho a dizer que me metem nojo sofridas d'um raio que preferem racistas malcriadoes gente sem escruplos casais de fantuchada que traem os namorados badalhocos que dão peidos pela a casa sem respeito Preferem pôr na rua mulheres com personalidade mulheres que se dão ao respeito É por essas e por outras que a mulher é cada vez mais vista como um objecto as próprias apoiam a pouca vergonha Tenho dito	7	
Explico pois se homem casa com homem é porque despreza/DISCRIMINA a mulher sexo oposto E ASSIM COM RELAÇÃO à união de duas mulheres e na prática do homossexualismo praticam deixam patente caracterizada a DISCRIMINAÇÃO SEXUAL pois as autoridades que com base na Constituição permitem tais aberrações imorais antibiológicas estão prevaricando  .	7	
Nojo de mulheres que torcem por esse tipo de mulher como essas tres O que foi elas combinando de embebedar o Fernando na proxima festa e que ele nao tinha memoria e ai sim talvez pegasse a Amanda Tudo mulher de quinta categoria Tamires se faz de sonsa mas é dissimulada e fica de charme pro Cezar e Adrilles para nao tomar votos Talita critica a Aline por uma dança e ontem cavalgou feito louca em cima do Rafael e Amanda que ja tem por habito ser amante continua mesmo sabendo que o Fernando nao a quer dando em cima e quer fazer sexo mesmo que para isso ele esteja quase em coma alcoolico Nojo define ou	7	
Nos hotéis os Guias da Cidade têm uma página explicando que a polícia de Cingapura garante a integridade física de qualquer mulher horas por dia isso porque na antiga Cingapura sem lei e ordem as mulheres que saíam sozinhas eram estupradas e ou mortas  .	7	
O homem que gosta de mulher não está preocupado em quantas mulheres ele comeu durante a vida mas sim com a qualidade do sexo que teve  .	7	
Só que alguns homens os que não gostam de mulher querem conquistar várias mulheres  .	7	
Use pelo menos cartões de crédito Não diga que mulher não sabe dirigir Não olhe para outras mulheres  .	7	
A mulher que é amada move se majestosamente O Amor pitanguiza o nariz das mulheres torna os frementes com delicados tiques particularmente nas asas  .	6	
Aa mulheres expoentes do Brasil se manifestou em relação ao dia da mulher Marina calada  .	6	
Cada uma com sua história mas todas sempre muito mulheres afinal pra ser mulher é preciso muito mais do que somente nascer sem algo entre as pernas  .	6	
Claro que mulher se veste pra impressionar outras mulheres se ela quisesse impressionar homem ela andava pelada  .	6	
DESCASO NO HOSPITAL DE CEILANDIA Eu estava gravida de semanas e dias qnd terca feira dia / / fui fazer um exame e descobri q o coracao da minha filha tinha parado de bater so nao dava p saber a qnts dias ela estava sem vida pq ela tinha ma formacao entao ela n mechia na minha barriga dai entao fui p o hospital particular no gama e eles me mandaram ir para o hospital de ceilandia pq la teria mais estrutura para me atender ok segui para la e ja me internaram de imediato porem dps disso nenhum medico apareceu na quarta e q vieram me olhar e isso pq meus pais apareceram la e foram falar com o diretor do hospital como eu fiz uma cesarea a meses atras os medicos do gama e tmb alguns do hospital de ceilandia falaram q n podia fazer parto normal em mim pelos riscos de pegar infeccao teria q ser feito cesarea dps q meus pais falaram com o diretor a medica me disse p ficar em jejum q eu entraria na sala de cirurgia a tarde fiquei o dia todo sem comer e a tarde a equipe da cesarea me disse q a nenem estava pequena e eles n iam fazer cesarea seria parto normal mandou me alimentar e aguardar o dia seguinte na quinta a medica apareceu mandou fik em jejum q tinha q ser feito cesarea e n normal fiquei em jejum novamente ate q a tarde apareceu outra medica e mandou eu me alimentar pq ela colocaria uma sonda em mim p dilatar o utero e eu fazer parto normal os medicos n entravam em acordo e cada um falava uma coisa somente na sexta o utero dilatou dps da sonda e eu entrei em trabalho de parto e tive minha filha nesse intervalo de tempo apareceu uma medica se e que posso chamar disso pq parecia mais uma cavala e disse q quem gritasse ali ia fik sem atendimento pq ela n tem paciencia p grito qnd os pes da minha filha comecou a sair ela veio com as maos dentro de mim e eu dei um grito pq doeu mto ela levantou gritou e disse q ja q eu qria chamar atencao ia ficar ali sem atendimento para aprender e que n era p ngm ir me ajudar dps uma enfermeira viu q a medica n ia msm me ajudar e ela foi fazer meu parto ate pq a nenem sem vida n sairia sozinha dps q a nenem nasceu vi ela bem rapido e desmaiei qnd acordei indo p o corredor pedi p ver a nenem e essas foram as palavras da cavala da medica O FETO ESTA MORTO N TEM NADA QUE VER AQUI NAO JA ESTA ATE DENTRO DE UM SACO PLASTICO NAO VAI VER NADA AQUI e como era de se esperar nao vi minha filha cm induziram o parto normal peguei infeccao q ja era temido e ainda tive que fazer curetagem ontem domingo pelo fato de ter ficado resto de placenta e de membro da nenem ai eu pergunto cade os direitos humanos cade o governador cade a sensibilidade com o ser humano inclusive ouvi dizer que essa medica era do hospital do P sul e fizeram um abaixo assinado para tirar ela de la pq ela faltava matar as mulheres que iam fazer prevencao quero saber ate qnd essa mulher vai fik na rede publica maltratando as pessoas	6	
#melão,	melões
Boa tarde que lindos esses melões e a forma como foi plantado adoro melão que Deus de abençoe sempre nós mostrando Maravilha parabéns um abraço	1	
Desejamos que seu final de semana seja doce como o melão amarelo na redinha produzido pelo maior exportador mundial de melões parceiro da Srafruta  .	1	
E já agora melões Eu não tenho nem fiquei com melão nenhum muito pelo contrario  .	1	
Eles estão motivadissimos por terem ganho a taça europeia do melão vieram de la com melões  .	1	
Experimentem comprar sementes de melão semearem nas e reaproveitar as sementes produzidas por esses melões  .	1	
Me deu vontade de comer melão cara Kkkkk uma hora dessas tava com cinco melões na mesa huehue	1	
Nem com por duas vezes seguidas vão á procura dos melões que nos mandaram o ano passado o Manel Serrão que leve o melão para o estudio da TVI	1	
Paulo Alexandre tu com essa foto de melão de certeza que andaste a enfiar melões ao pinto tal como dizes no teu perfil vai dedicar te á fruta em vez de dizeres disparates  .	1	
Quem Fernanda Moraes Kyanne Fox tem melão não filha tem uma melancia e melões  .	1	
Variedades de melões selecionando para o tudo de qualidade para a melhor bebida de verão esse melão branquinho não conhecia chama se MATISSE bebida artesanal feita com muito	1	
ahah sport melão e treta tem piada que tenhas melões e tudo na foto que curiosamente foram os que mamaste no ano passado	1	
ego esta perdendo o prestigio hemm referente a matéria a mulher melão só precisa balançar os melões para ganhar um beijo isso não é questão de sorte rssssss	1	
kkkkkkkkkkk já comprei muitos melões nesses cálculos e nunca me perguntei isso e olha que odeio melão  .	1	
melão sim no ano passado iam tudo ganharam melões	1	
motivos para comer mais melão Será que os melões engordam Apresentam muito açúcar Podem tornar minha digestão mais pesada Não se preocupe  .	1	
o melão do mourinho por causa dos melões da filha  .	1	
qual clube queres ir representar william os tais cabeçudos é os que andam a anos a comer melões né representante sim é william comer melão so a seguir as refeiçoes ou pela tardinha perfiro ficar pelo chelsea e ganhar ligas europas taças teças de inglaterra e etc do que jogar pelos gloriosos do canal memória reservar marques de pombal etc e acabar a epoca a comer melão e ver os outros festejarem nos meus espaços reservados ahahahahah D	1	
vou plantar melão pra funcionar precisaria comer em MÉDIA melões por DIA	1	
Época passada foram só melões e já vais para o segundo ano do melão sem nada ganhar  .	1	
#nuvem,	nuvens
Frequentemente nuvens mammatus formam se sob a bigorna associada a uma nuvem cumulonimbus e são observadas geralmente depois da passagem de uma tempestade severa  .	6	
BLACK FRIDAY Prateleiras nuvens rigo design PRATELEIRA NUVEM MODELO sem nuvem pequena a frente Medidas x x a Material MDF Cor Branco / Cores R À VISTA R em até x SEM JUROS no cartão  .	3	
A formação que possuía um incrível arco íris em seu interior acontece quando as gotículas de água presentes em uma nuvem congelam em cristais grandes o suficiente para ficarem sob a camada das nuvens  .	2	
A nuvem é ilusão confira uma série de fotos de nuvens fantásticas	2	
Dá para encontrar vários formatos divertidos nas nuvens com um pouco de imaginação Seu filho escolhe uma nuvem e vocês dizem com o que ela se parece Tem coisa melhor que ficar de bobeira deitada com o filho na grama	2	
Morando nas nuvens Casa em forma de nuvem chama atenção pela criatividade e inspira crianças e adultos  .	2	
SÓ NUVEM SÓ quando sonho ligo cada coisa onírica a um tipo de dor e nomeio as texturas que apreendo durante o sonhar piso em nuvens que não estão lá pois nuvem nenhuma nunca está máxima figura da transitoriedade meu chão de nuvem boba que desliza a cada passo meu escapando me a toda hora nesta rotina de asfalto fofo e que me move quando se move eu me movo sempre que as coisas começam a doer e eu sou fraco pra dor mesmo sabendo que essas nevralgias são como as nuvens elas logo passam conta uma novidade aí eu sei que passa mas saber não é o bastante é preciso deixar passar e só então eu acordo e fico só passando aos poucos e só Vaner Micalopulos	2	
Súbita alegria no rosto dele Chocolates e bolachas Numa nuvem Suando corrijo Sim mas calma Muitos chocolates e bolachas em nuvens fazem mal à barriga pá  .	2	
A Dualtec Cloud Builders é pioneira na implantação de nuvens OpenStack no Brasil e a primeira a lançar uma oferta de nuvem pública OpenStack Saiba mais buscamos um profissionail para atuar na equipe de inovação que goste dos desafios de trabalhar com novas tecnologias e queira contribuir e ampliar seus conhecimentos atuando em projetos ligados a OpenStack DevOps e Cloud Computing  .	1	
A condição da atmosfera em SC é propício a nuvens que provocam temporais cumulunibus que é a nuvem de tornado  .	1	
A poeira a roda as nuvens o reflexo da agua o passeio o farol do carro e a outra nuvem  .	1	
A quarta onda da computação em nuvem será vertical Todos nós já ouvimos sobre nuvens públicas privadas e híbridas mas o que acontece quando você conecta um data ceter gigante em uma rede fechada e vende seus serviços em nuvem exclusivamente para um seleto grupo de empresas com necessidades comuns questiona Ken Jennings  .	1	
Achei que era a única a pensar que os algodões doce eram feitos de nuvem e não as nuvens de algodão doce  .	1	
Acho que o avião tava no engarrafamento nas nuvens ai deu a volta pra pegar uma nuvem vaga	1	
Adoro nuvens O efeito dos raios de sol na nuvem me fascina	1	
Ai ele foi as nuvens e encontrou a nuvem voadora	1	
Ando por aí com a cabeça nas nuvens ou melhor na nuvem em que ele estiver  .	1	
Ao mesmo tempo o uso de cloud computing também está em rota ascendente das mesmas empresas já ativaram parte de seus sistemas de comunicação unificada em nuvens privadas e já o fizeram utilizando nuvem pública segundo dados da mesma pesquisa  .	1	
Apesar de o efeito ser HDR está mais parecendo uma montagem de photoshop das nuvens pois as nuvens bem ao fundo estão bem mais claras quase inexistem há nuvem tocando o topo de um prédio à direita da imagem e ele nem parece tão alto entre outras coisas	1	
Assim como a Cisco teve um papel fundamental na conexão de ilhas isoladas de LAN para arquitetar uma Internet moderna as inovações da Cisco Intercloud Fabric e da Infraestrutura Centrada em Aplicações Application Centric Infrastructure ACI nos colocam numa posição única para conectar serviços de nuvens distintas aproveitando todo o potencial da nuvem e com isso uma nova era em TI  .	1	
Bom dia Hoje o dia está lindo o mar azul e acordamos enroscadas numa nuvem Vejam as nossas nuvens aqui	1	
Buraco nas nuvens são incrívelmente belos eles são formados por condensação em uma certa região da nuvem e podem ser provocados por aviões  .	1	
Catei essa foto salva na nuvem pois eu quero ir às nuvens com esse boy  .	1	
Clarão resultante de descarga elétrica que se produz entre duas nuvens ou entre uma nuvem e a terra  .	1	
Coelinho da FACI o que trazes pra mim uma nuvem duas nevens três nuvens assim  .	1	
Com a cabeça nas nuvens os pés no chão E quem nunca pirou numa nuvem  .	1	
Com as nuvens encobre a luz e ordena não brilhar interpondo a nuvem  .	1	
Conecte sua nuvem ou ambiente virtualizado as múltiplas nuvens públicas com garantia de mobilidade portabilidade e governança dos seus workloads  .	1	
Contos E Fatos A nuvem escura passará Todos no mosteiro estavam muito intranquilos pelas nuvens escuras que pairavam no céu  .	1	
Daki do meu quarto to vendo ela umas nuvens ao redor parece que ela é um olho e as nuvem um dragão ou uma daquelas caras dos Colossus  .	1	
E em muitas cidades foi possível observar nuvens coloridas como se fossem um arco íris Um fenômeno chamado de nuvem iridescente segundo o meteorologista Lizandro Jacobsen do Simepar  .	1	
E onde estarão estas aplicações Na mesma nuvem do ERP ou em outras nuvens Ou continuarão on premise Essas definições dependem da empresa e da forma como ela utiliza os sistemas  .	1	
EXTRA Cisco expande o alcance global da Intercloud com mais de novos parceiros e novos data centers em países Cisco lança Hybrid Cloud Bundles e Cisco Intercloud Fabric e destina US bilhão para financiar serviços na nuvem A Cisco anunciou hoje que mais de empresas incluindo a Deutsche Telekom DT a BT a NTT DATA e a Equinix estão apoiando a Intercloud a rede mundial de nuvens interligadas que a Cisco e seus parceiros estão desenvolvendo de forma rápida possibilitando uma nova geração de aplicações padronizadas em nuvem e a proliferação de nuvens híbridas seguras  .	1	
Ele procurou as nuvens negras de tempestade e disse Queridas nuvem de chuva por que você não se reconcilia com o sol Não desejo vê lo  .	1	
Ele procurou as nuvens negras de tempestade e disse Queridas nuvem de chuva por que você não se reconcilia com o sol Não desejo vê lo disse a nuvem  .	1	
Eles diferem de nuvens prateleira por ser completamente independente de outros recursos de nuvem  .	1	
Em Americana foram meses de sol sem uma nuvem dai no dia do eclipse aparece nuvens de todos os lugares  .	1	
Em um verão alegretense de nosso campo pegou fogo tinha vento e o fogo estava chegando perto das casas fomos ver e não tínhamos como apagar foi terrível telefonei para os Bombeiros não podiam vir naquele momento por que já estavam apagando o fogo de uma casa na cidade e outros apagando o fogo em outro campo no Rincão de São Miguel nos reunimos eu meu filho sobrinha sogra e primo oramos ali mesmo no campo perto dos eucaliptos com o céu azul e sem nuvens Terminamos de orar e uma nuvem começou a se aproximar rapidamente vinda do leste ela se aproximou era grande e choveu muito muito que tomamos banho e o fogo Bem o fogo apagou na mesma hora Liguei para meu marido que estava na cidade lá não estava chovendo nenhuma gota Liguei para os bombeiros cancelando a chamada Deus já tinha providenciado socorro Ps  .	1	
Essa nuvem rolo MetSul Meteorologia tem o mesmo efeito das nuvens de tornado	1	
Essa referência aos deuses voadores está no Maabarata Os deuses em carruagens de nuvem brilhantes carros celestiais em grupo singrando o céu sem nuvens  .	1	
Esse incrível padrão de nuvens se forma com ar descendente sob a bigorna de uma nuvem cumulonimbus após uma tempestade muito forte  .	1	
Esses requisitos foram evidenciados pelo estudo que mostrou que até dos entrevistados esperam migrar dados entre nuvens públicas e privadas ou entre vários provedores de computação em nuvem com alto nível de segurança e pré requisitos de políticas  .	1	
Estas nuvens geralmente precedem fortes tempestades conhecida como nuvem shelf cloud D	1	
Eu amoo E quando ele está bem azul com muita nuvem fico procurando formas nas nuvens rsrs  .	1	
Eu descobri que quando você fica mais alto que as nuvens você chega a conclusão que o céu sem nuvem é lindo kkkkkkkk sim  .	1	
Eu gosto de pensar que a luz do sol Vai iluminar o meu amanhecer Mas se na manhã o sol não surgir Por trás das nuvens cinza tudo vai mudar A nuvem passará e o tempo vai abrir A luz de um novo dia sempre vai estar Pra clarear você Pra iluminar você Pra proteger Pra inspirar  .	1	
Eu gosto de pensar que a luz do sol vai iluminar o meu amanhecer mas se no amanhã o sol não surgir por traz das nuvens cinza tudo vai mudar a nuvem passará e o tempo vai abrir a luz de um novo dia sempre vai estar  .	1	
Fenômeno climático arco de nuvens popularmente conhecido como nuvem rolo acontece com frentes frias ou tempestades  .	1	
Fica tão iluminada tão grande que as outras estrelas sentem inveja de você e tentam te derrubar o motivo é simples pois elas não tem competência tão pouco talento e elas NUNCA NUNCA poderão chegar próximo de você por ser especial e possuir um brilho tão admirado por isso vão tentar te colocar pra baixo pois te rebaixando acham que podem ser páreas para você e mesmo com as nuvens ofuscando sua beleza jamais perderá o brilho jamais perderá seu valor pois as outras serão esquecidas já que você é a única que possa suportar as nuvens a sua frente pois não há nuvem pra toda eternidade uma hora ela passará e você voltará a brilhar  .	1	
Foi bom demais estou nas nuvens até agora e acho q vou ficar para sempre nesta nuvem  .	1	
#leão,	leões
Por favor faça justiça ao leão Cecil e a todos os leões africanos mortos por caçadores de troféus www  .	12	
Morte de Cecil aumenta pressão sobre EUA para proteção de leões africanos Reuters A morte do leão Cecil p  .	4	
Um exército de ovelhas liderado por um leão pode vencer um exército de leões liderado por uma ovelha  .	4	
O caçador de leões não tem aventura para além do terceiro leão  .	3	
Se quiser ser um leão você deve treinar com leões  .	3	
Se quiser ser um leão você deve treinar com leões  .	3	
Um exército de ovelhas liderado por um leão derrotaria um exército de leões liderado por uma ovelha  .	3	
Foram recebidos seis primatas sendo dois exemplares de Mico leão dourado e quatro Micos leões da cara dourada  .	2	
Nunca ouvi falar de um leão que reclamou por conta de a caça ser difícil leões vão à caça e não voltam com fome  .	2	
O evento terá abertura especial com uma apresentação de taiko com o grupo Raijin Taiko além da famosa dança do leão com o nascimento de novos leões da organização com a presença confirmada do Sr  .	2	
Por favor faça justiça ao leão Cecil e a todos os leões africanos mortos por caçadores de troféus	2	
Quem ganha leão ou ser humano Confira o vídeo do aterrorizante ataque de leões contra seus tratadores	2	
Se não matas leão por dia terás leões para matar no dia seguinte	2	
Se quer ser um leão deve treinar com os leões	2	
Um dia o macaco representante eleito dos animais súditos fez uma reunião com toda a bicharada da floresta e disse Nós os animais sabemos que o leão é o rei dos animais mas há uma dúvida no ar existem leões fortes  .	2	
Um exército de ovelhas liderado por um leão derrotaria um exército de leões liderado por uma ovelha  .	2	
e comproveei que DEUS estava na minha door no meu desespero ele fechou a boca do leão para mim e entrou na corva dos leões por mim  .	2	
A carne de leão no menu do restaurante de Dave pode ter origem a partir de leões criados em cativeiro alguns dos quais vindos de jardins zoológicos circos operações de caça ou de propriedade privada  .	1	
A culpa é da pinguim safada usando aquela roupa provocante e insinuante provocando o leão marinho também o que essa pinguim foi fazer no meio de tanto leões marinho  .	1	
Abertura h Fechamento h Sugestão Jantar no Camila s Restaurante Brasileiro International Dr Orlando FL / Animal Kingdom Aqui quem manda são os animais Você reencontra neste parque famosos personagens de filmes da Disney como o leões de O rei leão os peixe de Procurando nemo e as formigas do Vida de Inseto  .	1	
Alimentam esses leões para os caçadores matarem pagam por cada leão caçado  .	1	
Ao final desse grande duelo o vencedor provavelmente seria o leão Ponto para o leão Placar Leão X tigre E mais os leões são os animais mais viris da terra e chegam a acasalar com uma leoa até vezes por dia  .	1	
Aprendam a ser leão pq o que tem de ovelha sendo devorada por esses tais leões que sugam sua privacidade e sua fé  .	1	
Aproveitem galera pra comprar a roupa nova do leão pro encontro de leões dia  .	1	
Aí se o leão não come o cara diz que foi como Daniel na cova dos leões mas se o leão come o cara diz que é porque Não tentarás ao senhor teu Deus  .	1	
Booora fortaleza aqui e o leão de Belém do Pará Dando o maior apoio a vcs leões nordestino o/	1	
Bruno de Carvalho parabéns atitude determinação o nosso SCP está muito melhor recomenda se aposta ganha com Leonardo Jardim quanto aos jovens leões é sem duvida garra de leão vamos em frente sem medos o futuro é do Sporting	1	
Cecil / O leão era pai de filhotes que agora provavelmente serão mortos por outros leões que tentarão se tornar o líder do bando  .	1	
Cecil o leão que virou simbolo em memória do nosso amado cecil e todos os leões de África Este vídeo  .	1	
Como dizia o grande Mestre Carlson Gracie Se você quer se tornar um leão você deve treinar com leões  .	1	
Considerado um dos mais importantes e expressivos trabalhos populares da região o leão de Nuca talvez seja inspirado nos leões de louça portuguesa que decoravam os jardins e varandas de casarões antigos do Recife  .	1	
Dentro de cada um existe um leão que ruge mais muitas das vezes um leão aprisionado saia de trás das grades que te aprisiona saia de trás das grades que você mesmo criou pra te proteger viva um propósito de vida revolucione sua vida e através da sua vida existe um leão rugindo dentro de você seja livre despertem os leões	1	
Deveriam fazer com esse bicho o que ele fez com o leão isso não tem nome se fosse eu jogaria ele aos outros leões	1	
Domingo é dia do indo ir caçar leão na arena Conda vamos lançar duas flechas e vamos caçar leões na arena Conda vamos chapecoense x avai	1	
E quando ele se põe em marcha à sua esquerda vai coragem e à sua direita a disciplina Se você quer ser um leão deve treinar com os leões  .	1	
E você como prefere trabalhar Em bom ambiente com pessoa de bem com a vida reciprocas sorridentes motivadas felizes Ou em uma empresa que faz do terrorismo corporativo o sue principal modelo de gestão o o seu chefe mais parece um leão de chácaras ou um treinar de leões onde se maximiza o erro e não cumprimento de metas a ridicularização e a humilhação publica do tipo fica quietinho ai que o meu é maior que o seu Como a segunda tem aos montes infelizmente como a primeira são moscas brancas no Brasil  .	1	
Em matéria de UFC entre leões e tigres a coragem do leão detona com o felino siberiano  .	1	
Enquanto a história da caça ao leão for contada pelos caçadores os leões serão sempre predadores provérbio africano nossos problemas partem de vários ângulos percebamos isto  .	1	
Espero que continuemos a nossa caminhada sempre de mãos dadas pois ainda temos muitos leões para matar tenho pena do gato metido a leão que ousar tentar ser um empecilho nessa longa contudo radiante jornada  .	1	
Essa história de matar um leão por dia não é comigo prefiro amizade de leões do que ouvir o lamento das ovelhas Ou você luta por alguma coisa de preferência por si mesmo mantendo se leal a si ou tu cai por qualquer coisa	1	
Esse cara já foi condenado por poaching um urso protegido nos US já matou rinocerontes leopardos elefantes e outros leões e inclusive tentou esconder o colar transmissor do leão  .	1	
Eu sei como é isso O meu foi um leão na minha vida Pena que os leões também envelhecem e partem	1	
Eu to vendo esse programa de caça a leões e esse caçadores falando agnt criar leão e aumenta a população dai a mulher falou	1	
Fácil basta vcs entenderem como vive os leões primeiro come o leão depois as leoas e se sobrar os filhotes simples assim	1	
Gosto muito de leões não sei pq sou leão  .	1	
Grande familia ao peito somos leões tambem joguei com o nosso leão ao peito em Angola e está para sempre  .	1	
Hoje está a ser um domingo de leão futsal feminino So falta a vitória dos leões no futebol	1	
Houve também casos de leões na mesma província mas noutra cidade onde havia um leão que era capaz de saltar e tirar alguém do carro e matar este leão atacava mais os carros com carroceria aberta  .	1	
Imagem do dia O ameaçado leão indiano Naturalmente a maioria das pessoas vê os leões como um animal africano  .	1	
Imagina eu viajo para África ai sou morto por um leão e vem gente pedir para matar todos os leões do continente Ser humano é muito escroto	1	
#rato,	ratos
Tem veneno pra rato Tem vai levar Não vou trazer os ratos pra comer aqui  .	6	
Campanha válida para teclados headsets ratos e tapetes de rato da gama STRIX comprados diretamente em loja no dia de Março  .	2	
Concluído o primeiro teste os pesquisadores se perguntaram se os ratos secos abriram a porta de emergência só por que viram outro rato e então decidiram ir para a segunda etapa colocaram um rato seco de cada lado da caixa e apenas um rato em oito tentativas abriu a porta para o companheiro  .	2	
Será que migraram muitos desses ratos para o Parlamento O rato cassado lá tinha muitos aliados onde até eleito presidente foi  .	2	
Todo rato tem rabo longo Todo rato tem faro esperto Todo rato curte escuro lambe restos Todo rato deixa rastro Todo rato trai e mente Todo rato assusta a gente Todo rato anda em bando São os ratos são os ratos são os ratos Bem malandros  .	2	
Vamo lá Todo rato tem rabo longo Todo rato tem faro esperto Todo rato curte escuro lambe restos Todo rato deixa rastro Todo rato trai e mente Todo rato assusta a gente Todo rato anda em bando São os ratos são os ratos são os ratos Bem malandros  .	2	
Walt Disney morria de medo de ratos e criou o rato mais famoso do mundo  .	2	
/ O rato de Andrzej Zaniewski Se você tem muita aflição com ratos não leia esse livro  .	1	
A diferença entre os ratos e as pessoas é que quando um rato leva um choque na extremidade do labirinto ele nunca mais retorna até lá  .	1	
Acenhora fala em salvar o Brasil dos ratos e fala em Lula em que rato está falando	1	
Ah isso não me espanta oque é um simples rato querendo carona rs aqui no Brasil estar cheio de ratos na administração pública desse país que nem veneno funciona mais pra eles estão sempre que imunes a quase tudo	1	
Alguém consegue explicar qual a diferença moral de usar um rato ou um peixe A vida de um rato vale mais que a de um peixe Mas vamos deixar de hipocrisia macacos ratos ou outros mamíferos são utilizados por terem uma anatomia parecida com a nossa afinal fazemos parte da mesma classe tem gente aqui que posa de defensor dos animais mas na primeira dor de cabeça vai correndo comprar um remédio mas se esquece que esse remédio só foi viável graças a pesquisas com animais infelizmente é assim  .	1	
Amo dogs e amo ratos uma vez resgatei um filhotinho de rato de esgoto heueheuh sorte que ele era filhote entao ngm aqui foi contra se fosse adulto eu teria que argumentar um pouco P	1	
Aqui tem veneno de rato Sim O senhor vai levar Nao magina senhor Vou trazer os ratos aqui Gabi'z	1	
Até que o último rato seja expulso tudo confiscado preso regime fechado e que os ratos do mensalâo voltem pra cadeia  .	1	
Aí eles sem visão falá que é a doença do rato culpando os coitados dos ratinhos td mentira porque os ratos não tem advogados pra se defende e não tem dinheiro pra comprar juiz compra o ministro da saúde isso quem entristece e o Monsanto e o agro negócios que não tá nem aí compra quem que é morre os troxas que sabe que é o veneno e não faz nada se fosse o rato transmissor eu e todos meus irmãos e amigos que convivia com nós já teria morrido nos comia queijos que o rato comia os mamão banana que nos guardava os ratos comia nos comia e tamos tds forte e firmi até hoje agora fala que a doença do rato sendo que é o agrotóxicos	1	
Boa noite doutora este meu filho da foto ele já tentou muitos suicídios de várias maneiras mas sempre ele falou que ia fazer e conseguimos tomar dele o objeto uma vez não teve jeito ele tomou veneno de rato não granulado mas uma semente de arroz colorida próprio para ratos  .	1	
Bom dia ratos É hoje Forró dos Ratos Happy Hour vinil Djs djthobiassilva rato jabuti maicowleite rato enciclopédia das músicas de jah dema Grátis até às Após R Centro Cultural Zapata R  .	1	
Cada vez desce mais e começa a pegar os ratos miúdos enquanto isso o rato graúdo de nove dedos continuam a solta  .	1	
Cara tenho tanto medo de rato que as vezes eu vejo vultos de ratos passando e me assusto dps fico rindo kkkk	1	
Caro senador esse governo e mediocre incompetente e irritante e que o mais revolta e que tem uma dezena de fanaticos que defende esses ratos ai eu penso quem defende rato RATO E  .	1	
Chamar o Janot de rato é uma ofensa para os ratos	1	
Chamar o Lula de rato é ofender os ratos  .	1	
Chamar um canalha daquele de rato é ofender os ratos	1	
Coitado desse gato ele está com muito medo desse rato ai E já voi o tempo que os gatos corriam à dos ratos Hoje é os ratos que correm atrás dos gatos Kkkkkkk e é muito engraçado isso ai	1	
Como pode um absurdo como este Este assunto veio à tona quando proibiram a venda de um lote de extrato de tomate da marca Heinz por apresentar pelos de ratos acima do permitido Como assim ainda toleram alguma quantidade de pelo de rato num alimento Fiquei sabendo deste assunto na minha aula da pós e não podia deixar de compartilhar	1	
Compra rato para a GATA passar o tempo a caçar ratos  .	1	
Confira o caso Descrição da imagem desenho de um rato e o texto Dispensa imotivada Empregado que filmou ratos em padaria consegue reversão da justa causa  .	1	
Creio que ela alimentou os walkers com ratos creio que ela que abriu o rato pra ver o que tem dentro  .	1	
Daí fui pegar um rato branco no instituto biológico mas devolvi gosto de ratos mas tenho nojo sentimento ambíguo	1	
De acordo com a religião morcegos são ratos com asas minha mãe até hoje acredita nisso e o rato ao ver um morcego pensou esta e vendo um anjo tal como os fanáticos religiosos fazem com tudo em relação a maldita crença deles  .	1	
De novo mais rato Aonde mais tem ratos Deveria vir no rotulo alem dos traços de gluten castanhas amendoins cocôs e pelos de rato  .	1	
Dentro da cozinha do refeitório era comum a presença de baratas e ratos depoentes alegaram ter visto um rato morto entre os pratos  .	1	
Depois que quadrilha do PT se instalou no governo o país virou uma verdadeira roubalheira é rato para todos os lados da nação só exército para acabar com tantos ratos	1	
Devia chamar operação lava rato por que são todos ratos rouba com cara linpa	1	
Dois ratos caíram em um pote de nata O primeiro rato desistiu e se afogou O segundo rato se esforçou tanto que  .	1	
E SE FOR TESTAR pq não testa em um rato hipocrisia minha sacrificar um rato pq ele não é tão bom quanto um cachorro Talvez Acontece que ratos se reproduz aos montes todo mundo tem medo todo mundo mata  .	1	
E depois há quem se choque com as experiências q fazem com ratos em laboratório neste jogo o rato è a Petra e o laboratório é a casa	1	
E o cocô de rato Podemos comer Ou o teor de cocô de ratos está acima do permitido no cocô de rato  .	1	
E o rato da coca cola de repercute agora para abafar os ratos do mensalão e a Dona Dilma ta boa ne nega criando caso com o Obama por pouca bosta  .	1	
E os ratos continuam na luta Rato punindo rato	1	
E uma das dras do TECAM respondeu à solicitação dos ativistas para que usassem métodos substitutivos evitando o sofrimento Nós só testamos em ratos Dra se o seu rato não for de plástico ele é um ser vivo senciente  .	1	
Eita que agora os ratos estão famosos É rato prá todo lado	1	
Ele observa que o músculo humano mudou mais nos últimos seis milhões anos do que o músculo do rato desde então nos separamos de ratos para trás no Cretáceo Inferior  .	1	
Elefantes não têm medo de ratos Para os elefantes o rato é o mesmo que a formiga para nós  .	1	
Em todas casas tem ratos a diferença está no tipo de rato por exemplo aqui em casa tem o meu irmão não pode  .	1	
Em um universo paralelo os ratos comem os gatos e os gatos comem queijo mais o queijo come o rato kk	1	
Eram três ratos cegos e a gora Um rato abandonado	1	
Espero que não tenha tirado ratos dessa reunião porque são muitos essa mesa é pequena pra tantos rato	1	
Essa rato é maior que o gato Henrique olha isso você que adora ratos kkkkkkk	1	
#porco,	porcos
Eminem sempre falou das coisas como ele vê e eu não acho que ele está errado se vc anda como porcos e vive como os porcos não reclame se alguém te comparar com um porco trocando se vc se chama de puta e age como puta não reclame se assim te chamarem  .	2	
Não creio que como governadores de nossa república tenham que se misturar com essa gente suja e nefasta pois quem com porcos se mistura é porque é porco também Devo acrescentar que o processo de impeachment NÃO É DO Eduardo Cunha ele como presidente da Câmara apenas aceitou a representação de um EX PETISTA FUNDADOR ARREPENDIDO HELIO BICUDO entre outros que CORRESPONDE AO DESEJO DA MAIORIA DOS BRASILEIROS  .	2	
A bande está perguntando qual foi o melhor time do Brasil o timeco do porco ou o timao de e que comparação com esse time De basta dos porcos só foram campeões porque conseguiram ser o menos pior que os outros concordam	1	
A carne de porco é uma das mais saudáveis essa doença só da em porcos que vivem soltos nas ruas comendo de tudo  .	1	
A pergunta é pq alguém criaria porcos num lugar onde ngm come carne de porco	1	
A pessoas iguais a porca e o porco e por isso que gostao dos porcos	1	
A pois não ele e um porco e como o Bruno dois porcos que tratam mal as mulheres	1	
Acho que devia capar Que nem porco que me perdoem os porcos com a comparação  .	1	
Ai que eu percebo que eu imitei um porco mais do risada e vem mas porcos de novo kkkkk	1	
Ain mimimi os porcos fardados Apenas devolvendo a sujeira do porco que não usa farda  .	1	
Além de fumante e suicida E porco imundo não jogue bituca de cicarros na rua nas avenidas seu porcos	1	
Antes ele sabia de tudo e era o cara o administrador agora não sabe de nada todos os ladrões foram nomeados por ele todos os tesoureiros presos do PT obedeciam a ele agora até influencia não tem mais dentro do partido e o que diabos tava fazendo na convenção este porco é muito sinico que me desculpem os porcos  .	1	
Antigamente as pessoas buscavam soro p os porcos nos laticínios as vizinhas juntavam comida p quem tinha um porco em casa  .	1	
Aquele Inácio cospe no prato de quem já lhe deu de comer quem apoio porcos é também um porco  .	1	
Assim como uma criança aprende a pintar um animal tbm pode aprender qual o problema nisso Sobre os porcos SIM COVARDIA já ouvi dizer que vários tatuadores treinam em pele de porco mas na maioria das vezes compram em açougue porém em porcos vivos podemos considerar Tortura  .	1	
Bacon carne de porco os demonios entraram nos porcos por ordem de Jesus entao isso prova que ateu adora o diabo  .	1	
Boechar no seu comentário de hoje você falou sobre o corporativismo essa prática é salutar porém o termo correto para o seu comentário é porcorativismo ou seja atitudes de porco sem querer ofender os porcos  .	1	
Bruno oliveira chamares porcos aos Benfiquistas com esse comentário vê se quem é o porco depois foto de perfil um ex jogador do Benfica é obsessão	1	
Bruno rua porco nojento envolve se com todas Quem tam suas filos nao gosta de porcos como ese MUDs de muler como Quem MUda de camiza porco rua Bruno ganhe o pedro	1	
Carreta com porcos sofre acidente na rodovia Raposo Tavares no interior de São Paulo Pelo menos porco  .	1	
Chora porco Como sempre os antis quer os porcos tristes afogando as magoas no timão Aceita as derrotas desse lixo d time q é melhor	1	
Com essa grana os porcos não conseguem um mundial sinhô se quer chupa porco milionário kkkkkkkk	1	
Com esta atividade a aluna pretende sensibilizar e informar a comunidade escolar sobre o funcionamento do corpo humano através da analogia com os órgãos do porco dado que estes mostram similaridades extraordinárias entre a nossa espécie e a dos porcos  .	1	
Com leo moura o santa ia vencer os porcos de x sem ele o santa vai meter x nos porco do caralho dale santa tou na torcida tanto eu como toda nação	1	
Como não ter bichos assim o povo e mais porco que os próprios porcos	1	
Como é possível Que falta de respeito com a Cristiana merecia sair como os outros saíram nunca vi uma Produção fazer o que tem feito se ela chegou até aqui era justo sair no domingo com o público para a receber já que chegou quase a final vai ganhar o porco nojento ou a beata falsa que desta vez não chorou dois porcos na final	1	
Como é que a revista sabe se as pessoas tomam banho de semana a semana ou de dois em dois dias Mora lá em casa deles para saber Eu acho isto porco Andarem por ai difamar as pessoas metendo lhes o rótulo de porcos  .	1	
Corinthians um dia foi grande Hj ele esta se apequenando a cada dia como perder pros porcos em casa podendo destroçar o porco mas o tite com medo poe o time pra jogar como pequeno e é eliminado em casa depois escolheu time na libertadores e se apequenou mais uma vez perdendo pro montruoso guarani na nossa casa e agora novamente desceu o nivel fazendo essa pilantragem com o santos  .	1	
Cuidado para essas pessoas que gostam de comprar carne de porco na rua e nas feiras carnes que não tem procedência olham onde esses porcos são criados  .	1	
Dois falsos dois nojentos jogo porco que fazem estes dois Portugueses rua com estes Gajos porcos  .	1	
Dois ordinários porcos olha só o cabelo do porco e o corpo k nojo	1	
Durma bem porco pois o natal já está próximo vou te assar para que os porcos humanos possam te saborear	1	
E bando de porco e bambi Os porcos nao ganha nada faz tempo  .	1	
E ele chateado ke lhe chamem porco ou outras coisas mais ele esta se marimbando pra isso tudo porcos e porcas sao kem lhe chama a ele e viva o Marco tenham vergonha na cara	1	
E o primeiro item não é coisa de pobre é coisa de porco sem querer ofender os porcos animais  .	1	
E os humanos alimentados com carne de porco Não é cruel tbm Adoro porcos são inteligentes como cachorros  .	1	
Ela gosta é do Fernando o Bruno está sozinho no jogo os outros são os atrasados porcos mal educados não respeitam ninguém mas o mais porco é sem duvidas o Odin ruaaaaaaaaa com os Ganges P	1	
Ela sim é um porco Você estava jogando pérolas aos porcos  .	1	
Ele fez o certo Mais só acho que ele deveria ter comido a banana e jogado a casca para os porco tipo assim Si eu sou macaco vcs não passa de porcos nojento então come minha casca  .	1	
Elisabete ficaste só por por isso não te armes porcos Bruno o teu sorriso é de porco  .	1	
Em testes com jovens embriões de porcos Church conseguiu eliminar todas as cópias dos retrovírus das células de porco usando a técnica Crispr  .	1	
Enquanto o porco do pinto da bosta arrastar as patas os porcos são sempre campeões da roubalheira só este ano quantos jogos os porcos ganharam com corrupção Na liga real teria muitos menos pontos Mas quem manda no futebol é a corrupção as frutas a máfia do pinto da bosta e companhia limitada	1	
Então pergunto o título é sensacionalista massageador de porcos e posso te incluir como porco Não sendo cadê a diaba da defesa da analogia comparativa Sabe o que é mais triste É ver o J  .	1	
Então vamos ver se ele vai transformar qualquer nação em rebanho de porcos porque rebanho de porco não existe  .	1	
Esse cara ser chamado de porco é ofender os porcos	1	
Esse homem e bem porco ou melhor e até feio ofender os porcos pois eles estão no habitar natural deles  .	1	
Esse porco não tem moral nem uma pra fala do flamengo o time de porcos fez uma porrada de gol em empidido e fora que ate eles ja peduram pra anula jogo quando perderam para inter e o Edijio foi espulso e depois voltou pro jogo então não fala merda seu bosta	1	
Esses porcos nem com a ajuda do juiz vagabundo comprado ainda quer botar banca Tyetie porco no vento você ainda vai pastar no palmeira vagabundo	1	
Esta desculpa do porco do nosso povo não cola não O gari não depende destes porcos para manter o seu digno trabalho e não é pago para limpar porquice destes maus brasileiros	1	
Esta era sempre a vossa receita tripas a porco e frangos a helton há há há e mesmo comer para porcos Que nojo	1	
#asno,	burros
Denilson Lopes acho que comparar vc com um burro e a melhor escolha já que com essa cara de asno vc já faz parte da família dos burros msm	1	
Esse Jean Wyllys não tem o mínimo de discernimento pra falar qualquer coisa que seja me enjoa ouvir os discursos dele que além de burros e prepotentes são sem base alguma um asno político	1	
Mas ainda ha muitos burros de carvalho que acreditam no que este asno diz  .	1	
Mas é claro que tem quanta grana está envolvida nesta copa e quanta grana está envolvida nos sem tetos ou vcs são burros ou acha que o povo são asno	1	
O grande problema e q quem permite tds estes burros la dentro tb nao pode ser menos asno q eles  .	1	
O simples fato de uma pessoa achar que os outros são burros não a faz menos asno que os demais	1	
Pior sou eu q nem votei nesse asno e pago pelos burros q votaram nele  .	1	
Por favor tou farto de burros desde quando existe centimos E em era escudos Diogo és um asno pá	1	
Também o que podemos esperar de uma dupla de asno que se dizem diretores é só olhar as últimas contratações vão ser burros lá na PQP  .	1	
é o voto dos burros e jumentos O o vota da besta Besta e asno combinam	1	
#máquina,	máquinas
Uma das máquinas mais conhecida na Europa máquina semelhante usado ao modelo original LANÇAMENTO PRONTA ENTREGA SEDEX á Cobrar MOTOBOY p/ São Paulo Foto Real Parcelado R por apenas R barato Á vista R Origem Italy Replica AAA Máquina Suiço ETA Automático mesma máquina do relógio original Diâmetro mm INFORMAÇÕES DE VENDAS WhatsApp Duvidas e respostas apenas no WHATSAPP não respondemos dúvidas realizadas no instagram atendimento hs  .	4	
NÃO DEIXE DE LER Cheques preenchidos por máquinas de preencher cheques aquelas que você só assina depois de preenchido automaticamente pela máquina numa cortesia do local onde você está pagando podem ser apagados em microondas sobrando apenas a sua assinatura que é feita a caneta diferente do restante onde foi feita com a tinta da máquina de preencher cheques  .	3	
Uma das máquinas mais conhecida na Europa máquina semelhante usado ao modelo original  .	3	
A equipe da operação embargou quatro máquinas do setor de sala de cortes suínos e uma máquina da sala de máquinas  .	2	
Eu acredito no amor entre pessoas e máquinas agrícolas vamos aceitar gente chega de preconceito ponha uma máquina agrícola ao seu lado na foto	2	
Por exemplo eu quero inventar uma máquina que nos coloque dentro das máquinas  .	2	
Por exemplo eu quero inventar uma máquina que nos coloque dentro das máquinas aí a gente saberia direitinho como elas funcionam  .	2	
Tá chegando a nossa Depilação a Laser Este vídeo mostra o resultado de uma cliente nossa com apenas sessões Livre se dos pêlos de uma vez por todas de uma forma rápida eficaz e com a proposta indolor poucas sentem dor nada que se compare a depilação de cera ou as outras máquinas Nós utilizamos a Light Sheer Duet a melhor e mais moderna máquina do mundo super com resultados satisfatório desde a primeira sessão Horário das h às h Basta agendar pelo  .	2	
Uma das máquinas mais conhecida na Europa máquina semelhante usado ao modelo original LANÇAMENTO PRONTA ENTREGA SEDEX á Cobrar MOTOBOY p/ São Paulo Foto Real Parcelado R Á vista R Origem Italy Replica AAA Máquina Suiço ETA Automático mesma máquina do relógio original Diâmetro mm INFORMAÇÕES DE VENDAS WhatsApp Duvidas e respostas apenas no WHATSAPP não respondemos dúvidas realizadas no instagram atendimento hs  .	2	
A Nespresso quer ganhar dinheiro com as máquinas e não se lembra do cliente mais pequeno que não tem acesso a máquina grátis e cápsulas são Nespresso é só para alguns por isso viva a DeltaQ Pingo Doce e Continente que oferecem a máquina  .	1	
A Qual o melhor rosca direta ou alternada B Qual o melhor agachamento livre ou na máquina C Qual o melhor exercícios com halteres barras ou máquinas d Qual o melhor método super séries ou drop sets E Qual o melhor aeróbio antes ou após a musculação F Qual o melhor peito com biceps ou peito com triceps Enfim essas e outras séries de perguntas são feitas com regularidade nas salas de musculação  .	1	
A empresa DHL é quem vem em nossas casas ou trabalho com data e horário agendado e retira as máquinas ou seja eles retiram a máquina a nespresso conserta ou troca por uma nova e depois devolvem no mesmo endereço para nossa maior comodidade  .	1	
A empresa tem como política utilizar suas máquinas por um período de anos e o valor residual esperado para venda da máquina no final do prazo de utilização corresponde a do valor à vista da máquina comprada  .	1	
A foto da matéria é de uma máquina com boca frontal e a dica para limpeza interna é para máquinas com boca em cima  .	1	
A idéia de se costurar por meio de uma máquina surgiu em e inúmeros inventores desenvolveram projetos de máquinas de costura porém nenhum deles era prático  .	1	
A máquina seu mecanismos e elemento de máquinas parece mais de engenheiro mecânico  .	1	
Agora nas máquinas não aceita moeda e tem valor mínimo e valor máximo e a máquina não da troco e não aceita qualquer cartão de débito  .	1	
Algumas das máquinas mais poderosas já montadas na FGTEC Já pensou em levar uma máquina assim pra casa Então confira nossa linha Gamer	1	
Amoooo as vossas máquinas são pássaros muito bonitos a voar nas nuvens lindoooo demaisssss e a minha máquina neste momento são os meus pezinhos que me levam para tdo lado Graças a Deus	1	
Ao lavar suas roupas em máquinas procure estendê las assim que estiverem limpas roupas esquecidas na máquina ficam muito amassadas exigindo mais tempo na hora de passá las e conseqüentemente consumindo mais energia  .	1	
Apaixonada por essa máquina parabéns todas as suas máquinas são lindas	1	
Apreensão de artigos pela atividade ilegal de jogo de fortuna ou azar O Comando Metropolitano de Lisboa da PSP através da Divisão Policial de Cascais no dia de janeiro pelas h no Estoril na sequência de uma ação de fiscalização em estabelecimento de restauração e bebidas procedeu à apreensão de uma máquina de jogo de fortuna ou azar e diverso material relacionado com a exploração ilícita Uma máquina de jogo de fortuna ou azar Duas máquinas de modalidades afins Expositores e prémios  .	1	
Após alguns meses para resumir a resenha tive de pagar do próprio bolso uma máquina pois fui informado que a prefeitura não terei máquinas disponíveis para solucionar esse problema o qual além da máquina me custou dois motores eletrônicos do meu portão e alguns serviços de serralheria	1	
As alergias mais bizarras do mundo O corpo humano é uma incrível máquina mas como todas as máquinas às vezes tem alguns defeitos de fabricação  .	1	
As atividades foram suspensas desde o último dia devido ao encerramento dos contratos com as empresas Auto Viação com máquina de recarga de passe e Suprimaq com as máquinas de impressão xerox e plotter  .	1	
As linhas estipuladas não estão sendo respeitadas e já peguei várias vans sem a máquina de bilhete único e com máquinas tampadas  .	1	
As máquinas ChipArt vão estar presentes na BGS no stand da NVIDIA Brasil Esperamos vocês lá para desfrutar dessas poderosas máquinas equipadas com SLI de Titan X Monte sua máquina Ótimo final de semana a todos Fiquem bem Abraços	1	
As máquinas Jacto são muito versáteis marca de confiança máquina simples para reposição de peças em qualquer lugar a gente encontra peças Jacto  .	1	
As máquinas estâo a tirar muito trabalho mas esta máquina é só para as patroas que nâo podem pagar aos empregados  .	1	
As pessoas já estão agindo como máquinas isentas de sentimentos apenas com a lógica da máquina  .	1	
As peças da máquina de bolo que tem que comprar as peças das máquinas que não conseguimos pedir  .	1	
Assim como a natureza criou o homem para desenvolver algumas tarefas e a mulher outras como gerar e cuidar dá cria criamos as máquinas caminhões grandes e fortes para transportes de cargas utilitários para transportes de pequenas máquina e mercadorias e vans e ônibus para transportes de pessoas  .	1	
Atenção Bazar TalXKoisas e Paninhos e Afins com preços especiais em cinco modelos de máquinas Agora e a hora de comprar aquela máquina tão sonhada Entre em contato	1	
Até já há máquinas em que colocamos a máquina ela procura a pessoa escolhe a composição foca e dispara  .	1	
Aí ela procura máquinas de escrever do acervo da família acha um aplicativo q imita máquina de escrever tira print da tela imprime e leva em tamanhos diferentes  .	1	
BEM três máquinas de costura prespontadeira marca SUNSTAR KM BL BEM duas máquinas de costura reta SUNSTAR KM B BEM uma máquina de costura galoneira KANSAI BEM uma máquina de costura ZIG ZAG SINGER BEM um Travete Brother  .	1	
Bem Máquina de bordar King Special F PD ano de Bem máquinas de costura pesponto marca Sunstar KM Bem máquina de costura industrial reta ponto firme Bem máquina de costura overloque marca Lanmaz LM BK Bem máquina de costura overloque marca Siruba F S  .	1	
Bem carrots antes de ontem foi ao Mc e estava la aquelas máquinas de gelados deles ne Ent eu reparei q a marca da máquina era TAYLOR eu fiquei do genero WTF	1	
Boa noite galera Entre em contato com nossa equipe é adquira sua máquina da Corun Tattoo Machine em até X no cartão máquinas feitas a mão uma a uma não perde tempo fecha com a família tmj	1	
Boa noite gostaria se fosse possível que me esclarecessem acerca da entrada de máquina fotográficas no recinto se as máquinas semi profissionais podem entrar e/ou fazem distinção das mesmas  .	1	
Brastemp lança máquina doméstica de bebidas em cápsulas Nova tecnologia semelhante à das máquinas de café concorre com refrigerantes e sucos em caixinhas ou latas  .	1	
CHEQUES NO MICROONDAS não deixe de ler Cheques preenchidos por máquinas de preencher cheques aquelas que você só assina depois de preenchido automaticamente pela máquina numa cortesia do local onde você está pagando podem ser apagados em microondas sobrando apenas a sua assinatura que é feita a caneta diferente do restante onde foi feita com a tinta da máquina de preencher cheques  .	1	
CURVAS JÁ PARA O VERÃO Considerada pelos especialistas como uma das máquinas mais poderosas da atualidade a CRIOFREQUÊNCIA Esta máquina SUPERPODEROSA tem uma ponteira ultracongelada que esfria a epiderme a menos graus C causando a quebra das células de gordura  .	1	
Cada máquina uma história show suas máquinas  .	1	
Cara esse programa é muito bom e não consome muita RAM já usei máquinas virtuais com ele e cada uma em uma tela apena ia alternando máquina i com gb de RAM e foi de boa	1	
Cara você já teve o prazer de lavar roupa num tanque ou na beira do rio têm noção do quanto tal trabalho era cansativo com certeza que não a máquina de lavar tirou das mulheres o trabalho manual excessivo conforme as máquinas iam se modernizando o que por conseguinte deu a elas muito mais tempo pra estudar trabalhar ou mesmo descansar e por fim lugar de mulher é na cozinha sim já que o trabalho de dona de casa perto de qualquer outro é bem menos estressante e perigoso fora o fato de que trata se da função mais digna que a sociedade pode ter o mundo sobrevive sem advogadas engenheiras ou empresárias mas não sobrevive sem mães ou donas de casa entendeu seu paspalho	1	
Celso destaca que a nova máquina recebida fará parte da equipe de máquinas que atua nos diversos trabalhos oferecidos para a população seja nas estradas ou na agricultura  .	1	
Chekup nas duas máquinas porque você também é uma máquina e usina tudo que não presta deve ser eliminado inclusive bandidos independente da idade  .	1	
Coisa boa é Às vezes sem querer a gente descobre uns lugares legais no bairro Quinta feira passada fui atrás de uma loja especializada em peças para máquinas de lavar para comprar a mangueira da minha máquina que trincou na volta descobrimos um bem pertinho de vez em quando pedimos em outro mas é mais distante e demora pra chegar pegamos o telefone e não deu outra de comida japonesa e chegou em minutos	1	
Como Deus é bom neh não nego mais um dia todo seu que céu azul loko hein vamo acorda Modelos exclusivos máquinas únicas feitas sobre encomenda para quem além de uma máquina quer estilo leveza força e precisão fecha com a família Corun Tattoo Machine tmj	1	
#estrada,	estradas
No Oeste da Bahia estrada que vai de Santana à Brasilia acabaram as estradas só existem cratera  .	7	
Tínhamos a maior malhar ferroviária do mundo mas infelizmente foram quase extintas dando lugar as estradas transportar mercadorias por trem leva menos tempo do que por estrada impedindo que as mercadorias peressão durante a viagem  .	7	
Estas marcas muitas vezes não ficam apenas em nossa estrada mas passa a fazer parte das estradas de outras pessoas e nem sempre são marcas bonitas  .	4	
Eu que dirijo por essas estrada sei como foi difícil aturar o governo FHC e aquelas estradas esburacadas por mais de anos  .	3	
vão encostar seus caminhões na estrada e fazer greve sem data para terminar fazendo com isso um caos nas estradas e tbm no abastecimento de entrega de alimentos e outros tipos de materiais  .	3	
As BEC costumam aparecem em estradas nas janelas de carros parados em postos de gasolina no meio da estrada ou até mesmo nas janelas das casas das pessoas  .	2	
Não adianta um governo só construir estradas se não pavimentarmos a estrada da cidadania assinalou  .	2	
Previna se Acesse a tabela atualizada periodicamente Durante as chuvas para pegar a estrada sem correr riscos além de consultar nossa tabela de condições das estradas verifique se os seguintes itens de segurança de seu carro estão funcionando Desembaçadores Pneus em boas condições e calibrados Faróis e lanternas traseiras Freios Limpadores de parabrisa  .	2	
Quem nunca teve aquela vontade de pegar o carro e sair dirigindo estrada a fora Conheça a lista das estradas mais bonitas do mundo	2	
Recentemente publicamos as dez estradas mais belas do Brasil A estrada Serra do Rio do Rastro já é bem conhecida do casal aventureiro Alê e Lisi que compartilham belas fotos de suas viagens a bordo da Fazer no blog Viajando pelo Sul confira Já esteve em alguma delas ou tem outras belas estradas para recomendar Compartilhe sua aventura usando a hashtag que ela poderá aparecer aqui	2	
São muitas paisagens e estradas para explorar a ponte Deception Pass tem uma vista deslumbrante e a estrada circular Cascade Loop oferece rota panorâmica de quilômetros  .	2	
Tarde na noite todos os sistemas ligados Você veio para assistir o show Nós fazemos o melhor você complementa Você faz isso real você sabe Há um sentimento bem profundo Que te leva a loucura Sentindo se como um cabeça de martelo Você precisa disso loucamente Adrenalina começa a fluir Você bate em tudo em volta Agindo como um maníaco Pescotapa Bata sua cabeça no palco Como nunca fez antes Faça ela latejar faça sangrar Faça ferir de verdade Em uma loucura frenética Com suas roupas de couro e espinhos Cabeças balançam a sua volta Está quente como o inferno hoje Adrenalina começa a fluir Você bate em tudo em volta Agindo como um maníaco Pescotapa Aqui no palco o barulho dos Marshalls Atravessa os seus ouvidos Chuta seu traseiro chuta sua cara Sentimentos explodem a sua volta Agora é hora de deixar despedaçar Deixar se soltar de vez Estamos presos aqui para mutilar e matar Pois foi isso que escolhemos Adrenalina começa a fluir Você bate em tudo em volta Agindo como um maníaco Pescotapa O show acabou o metal já foi É hora de pegar a estrada Outra cidade outro espetáculo Novamente iremos explodir Quartos de hotel e estradas A vida fora disso é triste Mas nós nunca iremos parar Nós nunca terminaremos Pois somos o Metallica Adrenalina começa a fluir Você bate em tudo em volta Agindo como um maníaco Wauaw	2	
Tudo é ilusão tudo é só estrada que corre e corre e todas as estradas vão para o mesmo lugar  .	2	
Vai pegar estrada neste final de ano Sabia que cada tipo de estrada exige mais do seu veículo Conheça os tipos de estradas e os cuidados a serem tomados  .	2	
Você é daqueles que gosta de pegar a estrada e apreciar belas paisagens Conheça nove das melhores estradas da América do Sul para se viajar em	2	
É urgente o asfaltamento das estradas MG BR e a estrada Ijicatu Virgem da Lapa  .	2	
A CULPA AQUI É uma estrada como esta com mais transito rodoviário que qualquer uma das muitas auto estradas que por cá temos às moscas deveria ou tem de ter SEPARADOR CENTRAL  .	1	
A estrada Maceió Maragogi AL é uma das mais belas estradas brasileiras as palmeiras no decorrer da via deixam um visual de encher os olhos  .	1	
A estrada N que fica entre Peso da Régua e Pinhão é considerada uma das estradas panorâmicas mais belas do mundo para dirigir Realmente é um espetáculo The N road between Régua and Pinhão is considered one of the most beautiful panoramic roads in the world to drive It's amazing	1	
A estrada Oceano Atlântico na Noruega é considerada uma das estradas mais espetaculares do mundo  .	1	
A estrada da Graciosa considerada uma das estradas mais bonitas do Brasil está lindona Toda florida Vale a pena dar um pulinho lá  .	1	
A estrada da Graciosa é uma das mais belas estradas do Brasil está situada no trecho mais preservado de Mata Atlântica do Brasil  .	1	
A estrada de Guoliang é considerada uma das estradas mais perigosas do Mundo o percurso foi apelidado como a estrada que não tolera erros  .	1	
A estrada parque esta cheia delas proximas as porteiras e estradas a maioria em casal nilsaomoreno	1	
A estrada é um perigo ou os motoristas que são uns porcos Falam mal das estradas mas é só pegar elas por min que vc vê um monte de gente fazendo cagada  .	1	
A fim de olhar fora da estrada Pegar desvios pois minha imaginação não há que ter estradas Nani Weber	1	
A gente acha que Quando teve greve de metro na ultima vez a unica linha que não parou A amarela Todo ano o sindicato faz greve e a populacao se fode por causa deles Quem tá reclamando da privatização basta comparar as estradas que são privatizadas com as que não são Alias já pegaram uma estrada fora de sp Pois é	1	
A lei é sempre o amor seja na estrada da vida ou sobre duas rodas nas estradas das rodovias  .	1	
A maioria das estradas não nos leva a lugar nenhum o que significa que viajarei por qualquer estrada para encontrar vocês  .	1	
A mallandragem da vida é vc saber que vc pode ir além do seu limite nunca se sinta esgotado tenha sempre uma solução nao fique preso em um limite ultrapasse seja ousado nunca desista tenha fé na vida exiiste muitas estradas procure a sua estrada o seu melhor caminho se vc vê que essa estrada esta cheia de buracos pegue o primeiro retorno e vá por uma outra estrada o importante é vc se encontrar as vezes nos encontramos ate no meio da estrada nem sempre chegamos no fim dela pra encontrarmos coisas boas mas risque coisas da sua vida a Preguiça o medo e a desonestidade o mix da ousadia com humildade e carisma é o segredo do sucesso  .	1	
A nossa cultura na estrada é o problema As estradas e o álcool são do problema Quem discordar vá com a mesma cultura de condução para a alemanha holanda Finlândia Suécia etc  .	1	
A parte da multa é uma palhaçada mas quem diz que andar com farol ligado na estrada de dia não faz diferença é pq não tem costume de dirigir na estrada e principalmente em estradas de mão dupla que é onde da mais diferença	1	
A sinuosa estrada do Passo Stelvio Itália Passo Stelvio é uma das estradas mais altas a cruzar os Alpes  .	1	
A viagem é cheia de aventura em estradas sinuosas e de asfalto na maioria do trajeto depois pegamos uma estrada de chão com vistas maravilhosas Lembrando que Moray está a  .	1	
A vida na estrada trouxe varios problemas pra minha familia meu pai quase nao participou da minha criação passava mais tempo na estrada do que em casa menos de dias nas estradas ele não ficava  .	1	
A única coisa que salva nesse país è a Agricultura Cadê estrada Antes de plantar tinha que ter feito estradas  .	1	
Achava que o governador deveria não cuidar só das delegacias e também cuidar das estradas por exemplo da estrada que liga Morro do chapéu a jacobina passando por várzea Nova a Ba e a estrada que liga a Ba ao distrito de segredo em Souto Soares passando por Cafarnaum e Mulungo do morro que estão abandonadas pelo estado e o governador que foi tão bem votado nesta região mas parece que esqueceu do nosso povo  .	1	
Acho que a promoção de informaçao em relação a segurança nas estradas por parte dos midias e o cuidado do adulto na estrada reduziria a morta/ morbilidade causada pelos acidentes de viação	1	
Acho que todos que têm carta de condução deveriam ler novamente o código da estrada e não atribuir culpa para ninguém todos fazemos asneiras nas estradas  .	1	
Acredito que Indio de verdade e aquele que não quer contato com Humanos assim como mostra em um documentário de David Beckham em uma viagem pelo Brasil os outros que querem plantar maconha vender para Brancos e na hora que o cerco apertae dizer que é para consumo vender madeira ilegal exigir dinheiro do governo da GOL porque caiu na área parar ferrovias estradas exigindo dinheiro na região do MA eles ficam com corda na estrada parando carro e pedindo dinheiro pra mim esses não são índios Indio de verdade vive de caça e quer distancia de branco matendo sua tradição  .	1	
Adorei a ideia Pelo menos teremos segurança horas na estrada deveria ser assim em todas as estradas do Brasil  .	1	
Ae politicos do pais respeitem esses herois da estrada tanto caminhoneiros quanto prestadores de serviços das estradas como a ccr altobam etc dando a eles uma qualidade de vida melhor com pedagio barato diesel segurança  .	1	
Ae sim mano Louiz Sep deve se manero uma estrada dessas legal tbm aquelas estradas no deserto dos Estados Unidos	1	
Agora e se pra chegar no destino desejado a gente tenha que enfrentar carretas estradas curvas carros velocidades altas etc Terrível não é Muito pelo contrário dirigir na estrada além de relaxante é um maneira de nós sentirmos realmente livres para ir e vir onde bem entendermos  .	1	
Agora só falta o governo investir em nossas estradas principalmente aqui do norte e recuperar a BR ligando por estrada todo o Brasil	1	
Ainda durante o rastreamento e sabedores que o autor poderia pegar as estradas vicinais foram acionadas várias Vps que seguiram pela BR e outras pela pela estrada de Ermida  .	1	
Alias pra onde vai esse dinheiro das multas Pra investir nas estradas e ruas que nao é neh poq se colocar uma estrada de terra eh mais lisa q os asfaltos cheios de buracos que tem no pais hoje em dia  .	1	
Amei as estradas de Mendoza deixou as horas de estrada bem agradáveis	1	
Ao fundo uma estrada de terra com florestas e fazendas muito semelhante ao clima de muitas das estradas percorridas no jogo  .	1	
Ao longo de quase oito anos empenhado na construção de estradas o Batalhão concluiu Km de estrada do trecho São João Barracão BR Km da estrada Curitiba Capela da Ribeira BR e Km da rodovia Curitiba Joinville BR  .	1	
#rato,	ratos
Tem veneno pra rato Tem vai levar Não vou trazer os ratos pra comer aqui  .	6	
Campanha válida para teclados headsets ratos e tapetes de rato da gama STRIX comprados diretamente em loja no dia de Março  .	2	
Concluído o primeiro teste os pesquisadores se perguntaram se os ratos secos abriram a porta de emergência só por que viram outro rato e então decidiram ir para a segunda etapa colocaram um rato seco de cada lado da caixa e apenas um rato em oito tentativas abriu a porta para o companheiro  .	2	
Será que migraram muitos desses ratos para o Parlamento O rato cassado lá tinha muitos aliados onde até eleito presidente foi  .	2	
Todo rato tem rabo longo Todo rato tem faro esperto Todo rato curte escuro lambe restos Todo rato deixa rastro Todo rato trai e mente Todo rato assusta a gente Todo rato anda em bando São os ratos são os ratos são os ratos Bem malandros  .	2	
Vamo lá Todo rato tem rabo longo Todo rato tem faro esperto Todo rato curte escuro lambe restos Todo rato deixa rastro Todo rato trai e mente Todo rato assusta a gente Todo rato anda em bando São os ratos são os ratos são os ratos Bem malandros  .	2	
Walt Disney morria de medo de ratos e criou o rato mais famoso do mundo  .	2	
/ O rato de Andrzej Zaniewski Se você tem muita aflição com ratos não leia esse livro  .	1	
A diferença entre os ratos e as pessoas é que quando um rato leva um choque na extremidade do labirinto ele nunca mais retorna até lá  .	1	
Acenhora fala em salvar o Brasil dos ratos e fala em Lula em que rato está falando	1	
Ah isso não me espanta oque é um simples rato querendo carona rs aqui no Brasil estar cheio de ratos na administração pública desse país que nem veneno funciona mais pra eles estão sempre que imunes a quase tudo	1	
Alguém consegue explicar qual a diferença moral de usar um rato ou um peixe A vida de um rato vale mais que a de um peixe Mas vamos deixar de hipocrisia macacos ratos ou outros mamíferos são utilizados por terem uma anatomia parecida com a nossa afinal fazemos parte da mesma classe tem gente aqui que posa de defensor dos animais mas na primeira dor de cabeça vai correndo comprar um remédio mas se esquece que esse remédio só foi viável graças a pesquisas com animais infelizmente é assim  .	1	
Amo dogs e amo ratos uma vez resgatei um filhotinho de rato de esgoto heueheuh sorte que ele era filhote entao ngm aqui foi contra se fosse adulto eu teria que argumentar um pouco P	1	
Aqui tem veneno de rato Sim O senhor vai levar Nao magina senhor Vou trazer os ratos aqui Gabi'z	1	
Até que o último rato seja expulso tudo confiscado preso regime fechado e que os ratos do mensalâo voltem pra cadeia  .	1	
Aí eles sem visão falá que é a doença do rato culpando os coitados dos ratinhos td mentira porque os ratos não tem advogados pra se defende e não tem dinheiro pra comprar juiz compra o ministro da saúde isso quem entristece e o Monsanto e o agro negócios que não tá nem aí compra quem que é morre os troxas que sabe que é o veneno e não faz nada se fosse o rato transmissor eu e todos meus irmãos e amigos que convivia com nós já teria morrido nos comia queijos que o rato comia os mamão banana que nos guardava os ratos comia nos comia e tamos tds forte e firmi até hoje agora fala que a doença do rato sendo que é o agrotóxicos	1	
Boa noite doutora este meu filho da foto ele já tentou muitos suicídios de várias maneiras mas sempre ele falou que ia fazer e conseguimos tomar dele o objeto uma vez não teve jeito ele tomou veneno de rato não granulado mas uma semente de arroz colorida próprio para ratos  .	1	
Bom dia ratos É hoje Forró dos Ratos Happy Hour vinil Djs djthobiassilva rato jabuti maicowleite rato enciclopédia das músicas de jah dema Grátis até às Após R Centro Cultural Zapata R  .	1	
Cada vez desce mais e começa a pegar os ratos miúdos enquanto isso o rato graúdo de nove dedos continuam a solta  .	1	
Cara tenho tanto medo de rato que as vezes eu vejo vultos de ratos passando e me assusto dps fico rindo kkkk	1	
Caro senador esse governo e mediocre incompetente e irritante e que o mais revolta e que tem uma dezena de fanaticos que defende esses ratos ai eu penso quem defende rato RATO E  .	1	
Chamar o Janot de rato é uma ofensa para os ratos	1	
Chamar o Lula de rato é ofender os ratos  .	1	
Chamar um canalha daquele de rato é ofender os ratos	1	
Coitado desse gato ele está com muito medo desse rato ai E já voi o tempo que os gatos corriam à dos ratos Hoje é os ratos que correm atrás dos gatos Kkkkkkk e é muito engraçado isso ai	1	
Como pode um absurdo como este Este assunto veio à tona quando proibiram a venda de um lote de extrato de tomate da marca Heinz por apresentar pelos de ratos acima do permitido Como assim ainda toleram alguma quantidade de pelo de rato num alimento Fiquei sabendo deste assunto na minha aula da pós e não podia deixar de compartilhar	1	
Compra rato para a GATA passar o tempo a caçar ratos  .	1	
Confira o caso Descrição da imagem desenho de um rato e o texto Dispensa imotivada Empregado que filmou ratos em padaria consegue reversão da justa causa  .	1	
Creio que ela alimentou os walkers com ratos creio que ela que abriu o rato pra ver o que tem dentro  .	1	
Daí fui pegar um rato branco no instituto biológico mas devolvi gosto de ratos mas tenho nojo sentimento ambíguo	1	
De acordo com a religião morcegos são ratos com asas minha mãe até hoje acredita nisso e o rato ao ver um morcego pensou esta e vendo um anjo tal como os fanáticos religiosos fazem com tudo em relação a maldita crença deles  .	1	
De novo mais rato Aonde mais tem ratos Deveria vir no rotulo alem dos traços de gluten castanhas amendoins cocôs e pelos de rato  .	1	
Dentro da cozinha do refeitório era comum a presença de baratas e ratos depoentes alegaram ter visto um rato morto entre os pratos  .	1	
Depois que quadrilha do PT se instalou no governo o país virou uma verdadeira roubalheira é rato para todos os lados da nação só exército para acabar com tantos ratos	1	
Devia chamar operação lava rato por que são todos ratos rouba com cara linpa	1	
Dois ratos caíram em um pote de nata O primeiro rato desistiu e se afogou O segundo rato se esforçou tanto que  .	1	
E SE FOR TESTAR pq não testa em um rato hipocrisia minha sacrificar um rato pq ele não é tão bom quanto um cachorro Talvez Acontece que ratos se reproduz aos montes todo mundo tem medo todo mundo mata  .	1	
E depois há quem se choque com as experiências q fazem com ratos em laboratório neste jogo o rato è a Petra e o laboratório é a casa	1	
E o cocô de rato Podemos comer Ou o teor de cocô de ratos está acima do permitido no cocô de rato  .	1	
E o rato da coca cola de repercute agora para abafar os ratos do mensalão e a Dona Dilma ta boa ne nega criando caso com o Obama por pouca bosta  .	1	
E os ratos continuam na luta Rato punindo rato	1	
E uma das dras do TECAM respondeu à solicitação dos ativistas para que usassem métodos substitutivos evitando o sofrimento Nós só testamos em ratos Dra se o seu rato não for de plástico ele é um ser vivo senciente  .	1	
Eita que agora os ratos estão famosos É rato prá todo lado	1	
Ele observa que o músculo humano mudou mais nos últimos seis milhões anos do que o músculo do rato desde então nos separamos de ratos para trás no Cretáceo Inferior  .	1	
Elefantes não têm medo de ratos Para os elefantes o rato é o mesmo que a formiga para nós  .	1	
Em todas casas tem ratos a diferença está no tipo de rato por exemplo aqui em casa tem o meu irmão não pode  .	1	
Em um universo paralelo os ratos comem os gatos e os gatos comem queijo mais o queijo come o rato kk	1	
Eram três ratos cegos e a gora Um rato abandonado	1	
Espero que não tenha tirado ratos dessa reunião porque são muitos essa mesa é pequena pra tantos rato	1	
Essa rato é maior que o gato Henrique olha isso você que adora ratos kkkkkkk	1	
#cebola,	cebolas
Na mesma frigideira junte a cebola e o vinagre e refogue bem até que as cebolas murchem  .	5	
Costela com cebola na Pressão Que tal fazer essa delícia Se fizer envie sua foto para publicarmos na página Ingredientes Kg de costela de boi cebolas caldos de carne Modo de preparo Forre o fundo de uma panela de pressão com cebolas partidas não muito finas e arrume os pedaços de costela em cima da cebola acrescentando após a cebola restante  .	3	
Derreta a manteiga na panela em seguida adicione a cebola em cubos mexa e deixe cozinhar até que as cebolas estejam macias  .	2	
Junte as cebolas e os pimentões e refogue por minutos ou até que a cebola fique transparente e murche  .	2	
Na mesma frigideira junte a cebola o vinagre e refogue bem até que as cebolas murchem  .	2	
Se você não tem esse equipamento não se sinta culpado se a sua não ficar idêntica a deles Cebola do Outback Use cebolas grandes beeeem grandes A cebola deve pesar pelo menos g cada Essa receita dá pra cebolas grandes  .	2	
Vinda da terra da cebola Piedade SP ela deixou o reality justamente na prova de cortar cebolas  .	2	
Acrescente o conhaque flambe e deixe evaporar o conhaque adicione a cebola deixe refogar por alguns minutos coloque uma tampa quando as cebolas estiverem caramelizadas adicione a salsa misture e retire do fogo sirva com a polenta  .	1	
Aqui vai nossa receita g de toucinho cortado em tiras / kg de frango cortado em pedaços xícaras de chá de água colheres de sopa de conhaque colheres de sopa de cebola picada colheres de sopa de manteiga ramos de salsa mini cebolas folha de louro dente de alho bem picado colheres de sopa de salsa picada pitada de tomilho colheres de sopa de farinha de trigo xícaras de chá de vinho tinto seco g de cogumelos frescos  .	1	
Assim há um grande ganho de tempo de preparo e você ainda evita que a cebola passe do ponto Outra dica é experimentar as cebolas Bombay	1	
BOBO DE CAMARÃO chefe Walter Rodrigues Kg de camarões frescos sal dentes de alho picados e amassados suco de limão pimenta do reino Kg de mandioca prefira as que já vem embaladas e descascadas é mais prático cebola cortada em rodelas e cebolas raladas folha de louro colheres de sopa de azeite de oliva vidros de leite de coco maço de cheiro verde picado latas de molho pronto de tomate Pomarola pimentões verdes bem picadinhos colheres de sopa de azeite de dendê MODO DE PREPARO  .	1	
BURGER PLAYBLACK olha aí gramas de carne queijo Gorgonzola Rúcula maionese caseira molho especial pão preto cebola caramelizada por cima as famosas cebolas empanadas Eu mesmo que montei esse aqui na POINT BURGER  .	1	
Bobó de Camarão Ingredientes kg de camarão médio descascado colheres de sopa de suco de limão kg de mandioca cebola média em rodelas cebolas médias raladas folha de louro vidros de leite de coco copo de leite colheres de sopa de azeite colheres de sopa de azeite de dendê dente de alho tomates bem maduros aferventados e passados na peneira / xícara de chá de cebolinha verde picada ramos de coentro picados pimentões verdes picados Sal e pimenta do reino a gosto Modo de preparo Tempere os camarões com o limão sal e pimenta  .	1	
Borrifar as cebolas ainda com casca com vinagre a acidez do vinagre elimina o da cebola  .	1	
Caldo de mandioca com toque de açafrão e crispys de cebolas crocantes Sempre tive vontade de fazer essa cebola hoje eu fiz	1	
Chutney de cebolas g de açúcar g de cebola ml de cerveja g de uva passa pretas g de nozes picadas g de maçã Meia colher de chá de sal Uma pitada de pimenta cayena g de raspas de laranja Modo de preparo Em uma panela de fundo grosso misture todos os ingredientes menos as cebolas  .	1	
Clarear e derrubar também Que absurdo Comam morangos escovem os dentes as cebolas também ajudam a clarear mas claro tem o BAFINHO mas cebola é um trem que faz muito bem	1	
Confesso que comi uma tigela de cebola refogada na ghee umas três cebolas antes desse prato julianalx só para os fortes	1	
Corte as berinjelas os pimentões e as cebolas e arrume em camadas a berinjela o pimentão e por cima a cebola em placa de alumínio  .	1	
Corte os miúdos de boi em padaços pequenos e coloque para refogar com dendê cebola um pouco de sal o camarão e rodelas de cebolas  .	1	
Corte os miúdos de boi em pedaços pequenos e coloque para refogar com dendê cebola um pouco de sal o camarão e rodelas de cebolas  .	1	
Costela na panela de pressão kg de costela cebolas caldo knorr de costela corte as cebolas em rodelas e forre o fundo da panela com as cebolas depois uma camada de costela outra de cebola outra de costela última camada de cebolas pegue o caldo e arrume sobre as cebolas eu costumo dividi los em dois e arrumo sobre as cebolas feche a panela assim que começar o chiado conte uma hora depois é só servir bjs bem mais útil do que a vida dessa guria insossa Kkkkkkkkkkkkkkkkk	1	
Cupim picanha cebolas salada de tomate pepino pimentão cebola roxa abacate e azeitonas	1	
DICAS Não use mini cebolas muito pequenas para que não desmanchem durante o cozimento Se desejar substitua as mini cebolas por g de cebola comum cortada em pedaços grandes  .	1	
Descasque e corte as cebolas em pedaços médios reserve a cebola extra com a casca  .	1	
Desfio o frango junto milho azritonas picadad tomate cebola e chreiro verde picadinho coloco creme de cebolas molho de tomate cozinho mandica macaxeira passo no liquidificador  .	1	
Deve ser muito gostoso msm qlq dia vou fazer adoro receitas com cebolas Acabei de comer salgadinho Ebicen sabor cebola	1	
E ontem pedi uma porção de cebolas empanadas e veio fria ao reclamar o atendente REFRITOU a mesma cebola com má vontade e ao entregar com ironia me perguntou agora está quente  .	1	
Eu colocaria cebolas médias ou grandes kg é muita cebola  .	1	
Eu corto cebola sem chorar e não preciso me preocupar em pôr cebolas no congelador  .	1	
Eu frito antes da cebola e retiro assim que doura daí eu frito as cebolas  .	1	
Eu gostei muito do lanche mas eu não comprarei de novo vou comprar outro lanche do BK e pedir acompanhar a cebola pois no meu lanche veio apenas UMA e na imagem exibem cebolas mais fácil pegar um lanche em combo mais barato e eu mesmo colocar as  .	1	
Eu sou fã de cebola como em sanduíches tomates cebolas e um bom azeite	1	
Existe cebolas brancas tambem pq nenhum branco foi comparado a uma cebola branca também Se n tinha ninguem parecido deixasse ela quieta no canto dela  .	1	
Fava verde pts refogada e apimentada batatas doces farofa de cuscuz com coentro e cebolas salada de alface pimentão e cebola arroz refogado macarrão espaguete cenouras cruas  .	1	
Feliz dia do Paguei por cebolas vou comer sopa de cebola a semana inteira Que mapa	1	
Hoje o jantar foi assim omelete com couve que sobrou de ontem salada e tá vendo essa cebola dourada aí Fiz iscas de bife para a família e coloquei essas cebolas pra dourar como ninguém gosta eu comi tudo E ainda esse sucão de mamão cenoura e laranja Delicia Boa noite pra todos	1	
Humanos curtando cebola que fazem chorar cebolas cortando humanos que fazem sorrir  .	1	
Ingredientes Azeite kg chalotas ou cebolas pequenas sem pele cebola grande opcional fatiada kg de cenoura cortadas em pedaços de cm farinha a kg de carne usamos alcatra cortadas em cubos grandes manteiga litro latas de Guinness ou outra cerveja stout litro de caldo de carne ou legumes a ramos de tomilho fresco folhas de louro colheres de sopa de molho inglês / kg de cogumelos frescos pode misturar entrer paris e portobello por exemplo não achamos os cogumelos no dia para comprar usei a mesma quantidade de aspargos frescos  .	1	
Ingredientes Para cada quilo de costela com osso tabletes de caldo de carne cebolas grandes cortadas em rodelas grosseiras Modo de Preparo Coloque toda a cebola no fundo da panela de pressão a costela em cima da cebola e jogue os caldos de carne  .	1	
Ingredientes da Receita de Sopa Paraguaia colheres sopa de fubá de milho ovos copo de leite colheres sopa de manteiga prato de queijo ralado colher chá de fermento em pó cebolas grandes cortadas em rodelas Como Fazer Sopa Paraguaia Modo de Preparo Frite a cebola na manteiga junte xícara chá de água quente e deixe ferver  .	1	
Ingredientes kg de costela bovina sem muita gordura g de bacon sem pele cebolas grandes Pimenta de cheiro a gosto Sal a gosto MODO DE PREPARO Tempere a costela com pouco sal e reserve Descasque as cebolas e corte em rodelas Pegue a metade das cebola e faça uma camada no fundo na panela de pressão Coloque a costela em cima da camada de cebola Coloque o bacon por cima da costela Cubra a costela e o bacon com a outra metade das cebolas Tampe a panela e leve em fogo médio por minutos ou até que o liquido dentro dela segue Não é preciso colocar água a cebola e a costela vão soltar muita água Para acompanhamento pode ser usado arroz branco farofa ou mandioca  .	1	
Ingredientes necessários g de cebola cortada em rodelas finas usamos cebolas grandes colheres de sopa  .	1	
Jantinha de Ontem aspargus grelhado fica uma delicia super crocante Peixe grelhado com cebolas salada verde organica com tomate pepino celery traduziu como aipo azeitona cebola roxa pimentao vermelho quinoa  .	1	
Jorge Palma eu não preciso mentir que te amo Mana Sara Tarares Nha Morinha Nha Bonita merci Ani Fonseca Susana Felix e o nosso jardim de inverno Julio Rezende e seu piano único Mário Laginha e Pedro Joia saravá Gisela João um lugar pra ficar com voce Luanda Cozetti e Norton Daiello choro de cortar cebola e foram tantas cebolas choradas por nós nessa estrada juntos  .	1	
Leve ao forno até ficarem macias tire a forma do forno escorra a gordura das cebolas e reserve Aqueça o restante da manteiga que ficou na panela refogue a cebola picada adicione os cogumelos e cozinhe mexendo por minutos Despeje essa mistura nas cebolas reservadas Reaqueça o toucinho acrescente o óleo e junte os pedaços de frango para dourarem  .	1	
Leve ao forno até ficarem macias tire a forma do forno escorra a gordura das cebolas e reserve Aqueça o restante da manteiga que ficou na panela refogue a cebola picada adicione os cogumelos e cozinhe mexendo por minutos despeje essa mistura nas cebolas reservadas reaqueça o toucinho acrescente o óleo e junte os pedaços de frango para dourarem  .	1	
Mais um prato maravilhoso do closrestaurante Leitão Confitado nabo glaceado com redução de cebolas caramelizadas purê de batata com azedinha e mostarda dijon e farofa de cebola  .	1	
Mais uma receita que pode deixar a mesa do domingo de Páscoa mais deliciosa Farofa de castanhas portuguesas e cebolas caramelizadas Ingredientes colheres sopa de açúcar colheres sopa de manteiga cebola grande em rodelas finas g de castanhas portuguesas cozidas descascadas e picadas cerca de e meia xícara de chá colher sopa de MAGGI FONDOR xícara chá de farinha de mandioca tostada colheres sopa de cebolinha verde picada Modo de Preparo Em uma panela média derreta metade do açúcar até formar um caramelo claro  .	1	
Massa super levinha recheio cremoso cebolas caramelizadas uma quiche de cebola genial  .	1	
#serpente,	cobras
A Austrália é considerado o país do veneno E tem muitas cobras marinhas inclusive a serpente marinha de bico vezes mais tóxica de que a cobra cuspedeira africana	1	
A serpente estaria relacionada a uma crença grega de que as cobras seriam dotadas de grande sabedoria e também representa ao mesmo tempo o veneno e o antídoto  .	1	
Caçador de cobras A missão dele é capturar toda e qualquer serpente que apareça sem ser convidada em Bangkok  .	1	
Desobedecel à Deus e fez à vontade da serpente e gerando filhos nos sobreveio as dores e as cobras se arrastarão pr sempre  .	1	
Duas cobras uma comendo a outra serpente satanaa	1	
Essa cobra Corá tinha que ter conseguido roubar o cajado e levar para junto da mae da nefertare o mesmo se transformaria em serpente e comédia de uma vez essas duas cobras já deu esses dois  .	1	
Essa e a jararaca ilhoa ela ocorre na ilha das cobras litoral sul de São Paulo onde a população dessa espécie chega a serpente por metro quadrado  .	1	
Esta ilha de São Paulo tem o maior número de cobras do mundo além da serpente com o veneno mais potente do planeta  .	1	
Genteee como essa maricobra tem uma cara De serpente perigosa invejosa odeia a Emilly Dar pra perceber isso quero que as cobras vão juntas pro paredão isso sim	1	
Hj na cidade grande me deparo com cobras venenosas traiçoeiras de dois pés muito mais perigosas que qualquer serpente do mato  .	1	
Ilha brasileira abriga mil cobras e tem uma serpente por metro quadrado	1	
Menina bonita pegando a serpente de água à mão crianças incríveis pegam cobras usando a mão nua via	1	
Nasci num ninho de cobras minha mãe é a serpente  .	1	
Nigeria homem pega serpente e a domina não tem veneno mas é forte afinal cobras que não possui peçonha possuem força de derrubar bois  .	1	
O Papa Francisco está dando um banho de fé e humildade em muito de vocesme desculpe em fala mas eu nao sou digno de julgar ninguem como voces estão nos julgando e em relação a distorcer a palavra como ja comentaram aqui eu so tenho a dizer que foi Martin Lutero o criado do protestanismo que destoceu a palavra tirando sete livro da biblia e criando a biblia que vocse usam hoje mas mesmo assim nos catolicos respeitamos outra coisa na arca da aliança Deus pediu para colocar a imagem de dois anjos então Deus é idolatra no deserto quando o povo era atacado por cobras Deus pediu a Moises para fazer uma imagem de uma serpente de bronze para o povo que foram atacados olharem para essa imagem e serem curado então Deus é idolatra Parem de ipocresia bando de farizeus e aprendam a amar o proximo e deixem de julgar os irmão  .	1	
O ano é da serpente mas as estampa de cobras não são as estrelas Paradoxos da moda  .	1	
O mundo inteiro tem adorado a serpente pela sua sabedoria mas ironicamente não era realmente cobras em tudo a menos que você sentir que você tem que adivinhar do que significa cobra Por que escolheu a cobra Por sua habilidade sua capacidade de sobreviver em ambientes mais severos e mais uma vez a sua forma se assemelha ao fluxo de energia para a coluna o chakra da coroa eo terceiro olho  .	1	
Os animais amo muito a todos menos a serpente kkkkk sinto pavor das cobras	1	
Os autores do trabalho liderados por Allison Hsiang paleontóloga da Universidade Yale nos Estados Unidos usaram as características anatômicas e genéticas de mais de espécies de cobras e lagartos para fazer o retrato falado da primeira serpente  .	1	
Para chamar a atenção das pessoas estes idiotas que não tem respeito nem um pelos animais ficam tirando fotos sem nem uma veracidade neste caso as cobras de espécie diferentes só quem não tem nem um conhecimento sobre serpente vai acreditar	1	
Por ter ficado muito tempo desacordado Tupinambá se perdeu nas matas pois os matos cresceram e as marcas deixadas por ele desapareceram enquanto eles andavam no meio da mata procurando a saída a serpente o levou até a morada das cobras e lá elas ensinaram o segredo delas e as magias para salvar e nisso elas subiram no corpo dele curando as feridas causadas pelos insetos ele passou a conviver com elas até que um dia ele se surpreendeu com um ataque da Cobra coral isso aconteceram várias vezes ela tinha ciúmes dele com as outras cobras isso foi criando rincha entre os dois  .	1	
Se esquecem ou nunca ouviram não adulteraras mas como Eva bateu um papo com a serpente parece que gostou que ate hj conversa com cobras assim ne	1	
Se não me engano essa serpente só existe na Ilha da Queimada ou ilha das cobras  .	1	
Slytherin fundou Sonserina e o seu título é uma serpente porque Salazar Slytherin era ofidioglota ou seja tinha a capacidade de falar com cobras  .	1	
Você sabia Uma serpente pode comer outra maior do que ela Leia curiosidades sobre as cobras	1	
estou vendo duas cobras uma geminiana e a serpente	1	
matar leão pra mim não é facil engolir sapo DEUS me livre enfrentar cobras tai JESUS já venceu a serpente lá ni EDEM  .	1	
#carro,	carros
Quem passeia nesses carros Foi pego pela polícia dirigindo o carro de sua rádio um Land Rover no valor de R  .	216	
Duas opções de imóveis Condomínio Fechado de Apartamentos mobiliados com carro para até cinco pessoas por apto a partir de R a diária do Apto não cobramos por pessoa com carro grátis Veja os Apartamentos Orquidea Condominium Natal Casa grande para até pessoas com carros a partir de R a diária  .	35	
Absurdo deixo o carro as pago à vista recebo o carro com hora e minutos de atraso todos os carros foram lavados menos o meu que vei sujo  .	26	
Eu comentei com meu marido pelo menos o carro vai vir limpo porque todos os carros que foram pra revisão viam limpos e lavados então o carro chega as hs o meu marido disse além de demorar o carro ainda veio sujo o Funcionário disse Vocês nem iriam fazer o serviço  .	26	
Olá gostaria de convidar você para conhecer o facebook de Ona além de apresentar Ona você pederá conferir nosso AIRE DO DIA Dicas sobre sobre carros novidades e o carro dia Ona inspira bienestar	26	
FORD NEW FIESTA BRASIL Estou com meu carro parado ha meses por falta de farol sensor de airbag e nao recebo resposta do da ford tenho um NEW FIESTA / todos os dias saem carros de Camaçari e a peça do meu carro nao chega confiei na marca pois é meu carro e nada carro esta na autorizada Ford  .	25	
Precisando de um carro Venha conhecer nossas variedades de carros com os melhores custos para você só aqui na São mais de Veículos para você Mavel trazendo sempre o melhor  .	20	
Sou a favor da lava jato porém tem que lavar o carro todo e todos os carros  .	18	
Atenção todos os proprietários de veículos Ford Um conselho que dou é não comprem carro da marca Não se enganem pela beleza e tecnologia que os carros oferecem A Ford Brasil não tem reposição de peças para seus veículos Eu sou proprietário da nova Ford Ranger e meu veículo esta parado já mês na autorizada devido de não ter previsão das malditas peças chegarem A Ford do Brasil têm um descaso muito grande com seus clientes e uma logística fraca Se eu não corro atras eles não fazem nada Por isso o meu apelo para quem pensa em comprar carros da Ford fique sabendo que se houver problemas de peça vai ficar sem o veículo por muito tempo	17	
Na Frente faixa de abertura com carro som depois os andantes depois ciclistas depois os motoqueiros depois os carros e ao mesmo tempo os helicópteros e os aviões com faixas  .	16	
Voce que esta passando por esse mesmo problema mecanicos vamos se mobilizar para ter os motores dos nossos carros substituido quando trocar o cabeçote do seu carro pode ter certeza que o problema vai acontecer novamente porque fazem o serviço pela metade e mais cedo ou mais tarde o motor vai dá pau e voce que sera o responsável para arcar com os custos  .	15	
Caminhão cegonha carregado com carro e moto pega fogo em Bragança Ao todo dez carros e uma motocicletas for  .	14	
Ontem completou meses que ele continua lá Todas as revisões em concessionária pra ter a garantia mas do que adianta ter garantia sendo que não tem mão de obra muito menos peças Se não tem peça não vende carro Só uma dica pra quem está pensando em comprar qualquer carro da Hyundai Obs tem carros há muito mais tempo que o meu aguardando peças ou reparos Simples  .	13	
NUNCA FAÇA ISSO NÃO FAÇA ISSO As mulheres têm a tendência de entrar em seus carros depois de fazerem compras refeições e sentarem se no carro fazendo anotações em seus talões de cheques ou escrevendo em alguma lista ou ainda conferindo o ticket de compra  .	12	
O mais engracado é que o carro tem meses e novos carros continuam a ser produzidos e para eles tem peças  .	12	
Duas opções Condomínio Fechado de Apartamentos mobiliados com carro para até cinco pessoas por apto apenas R a diária do Apto não por pessoa com carro grátis Veja os Apartamentos Orquidea Condominium Natal Casa grande para até pessoas com carros por R a diária  .	11	
Tim ou acessem o site com todos os carros disponíveis especialmente a vocês la vc tem a livre escolha do carro que quer que te busque ou tambem te leve as melhores baladas de Taubate e região  .	10	
Pois bem não é o meu primeiro carro da marca e espero não ser o último pois sempre gostei dos carros só que a paciência e a tolerância tem limites e eu não gostaria de levar o veículo para uma oficina especializada em ar condicionado e lá ter a solução que não obtive na rede autorizada nem tão pouco chamar a imprensa para a porta da autorizada e mostrar minha insatisfação com a referida autorizada por não terem resolvido um problema que um terceiro resolveu rapidamente e muito menos acionar os órgãos de defesa do consumidor delegacia do consumidor Procon jornais impressos Redes Sociais e por fim Justiça comum por falta de preparo ou incompetência ou burocracia em excesso sim burocracia em excesso pois o que os mecânicos sempre repetiam é que só retiram uma peça do lugar se conseguirem provar o defeito para a fabrica então sentem insegurança em desmontar e testar todo sistema ou seria preguiça e é aí que entra a grandiosa maquina mágica do qual já falei ou será que tudo isso junto Por gentileza gostaria que o problema fosse resolvido sem aumentar os transtornos já causados e que esta situação não precise ser exposta ao público  .	9	
A cancela que barra os carros é de plástico não quebra e quando o carro passa por ali ela abre  .	8	
Depois de uma reunião de horas com Lula ele voltou atrás reassumiu o posto e deu as seguintes declarações Eu não sabia de nada A Volks não inventou a poluição É só a Volks que polui A poluição sempre existiu na indústria automobilística e agora a elite está chocada Se a poluição tivesse sido combatida na década de não teria chegado aos níveis atuais Não é que se polui mais mas sim que hoje há mais transparência nos testes Volkswagen significa carro do povo e a elite não suporta ver o povo comprando carro e indo para a universidade A mídia golpista persegue a Volks por fazer carros para o povo Isso faz parte de um golpe dos EUA para prejudicar a nossa indústria nacional Quem crítica a poluição é Ecoxinha Quem critica a poluição não tem moral para fazê lo pois também polui Vamos recriar a CPMF Contribuição sobre Poluição de Motores Farsantes O aumento do número de câncer gera oportunidade de empregos a médicos e farmacêuticos mas isso a Veja não divulga Critica a poluição mas tem varanda gourmet	8	
Alguns carros na África do Sul estão equipados com lança chamas para afastar ladrões de carro  .	7	
Porsche GT RS São Paulo A última geração do GT RS é um dos carros mais incríveis que a Porsche já fez Todo o carro foi pensando para ter o máximo de performance em todos os aspectos a carroceria e o chassi são feitos de materiais mais leves e mais resistentes além disso a sua aerodinâmica trabalha de um jeito harmonioso e quase perfeito As entradas de ar na lateral foram projetadas para um melhor resfriamento do motor  .	7	
Quadrilha atira em PM ateia fogo em carros e foge de barco no litoral de SP Policial dirigia seu carro quand  .	7	
E ai galerinha tranquilo Pessoal um dos carros mais pedido por alguns PLAYERS já esta no servidor encontre o carro no F aguardem os novos carros BREVE irei postar print DELES  .	6	
Isso não seria problema se não fossem as grosserias que ouvi como por exemplo que não poderiam fazer nada a não ser vender carros perguntei se poderiam apenas receber o carro e NÃO DERAM NENHUMA ALTERNATIVA PARA ESTA SOLICITAÇÃO  .	6	
Os vendedores Fabiana e Eduardo foram rudes e me disseram que estavam lá somente para vender carros e que não poderiam receber o carro na unidade  .	6	
Podemos jtar vários carros cabem pessoas em cada carro  .	6	
Quem passeia nesses carros Foi pego pela polícia dirigindo o carro de suarádio um Land Rover no valor de R  .	6	
Se a Chevrolet faz isso com seus próprios carros eu vou comprar outro carro dessa marca Nem a pau	6	
Se os carros são como as lanchas então eu posso muito bem pegar um carro e sair passando por cima das piranha na rua  .	6	
carro branco pode ser o chefe preto cinza e os outros possuem cores neutras carros populares alguns deles podem morar no mesmo prédio na QSA próximo a padaria em Taguatinga Sul  .	6	
Duas opções Condomínio Fechado de Apartamentos mobiliados com carro para até cinco pessoas por apto a partir de R a diária do Apto não cobramos por pessoa com carro grátis Veja os Apartamentos Orquidea Condominium Natal Casa grande para até pessoas com carros a partir de R a diária  .	5	
Ele executou e me ensinou o seguinte procedimento ligar e desligar duas vezes a ignição e dar a partida acelerando o carro como se fosse antigos carros a carburador  .	5	
Show de Bola Você tem talento Você sabia que Goiânia é a primeira cidade com o maior número de carros por habitante no Brasil cerca de carro a cada habitantes  .	5	
Arrumando os carros no pátio trazendo os carros para entregar ao cliente aplicar o check list e também guardando o carro quando o cliente retornar a loja  .	4	
Detone os carros inimigos ganhe grana para fazer upgrades no seu carro Link do jogo	4	
Em viaturas ficou uma vitima para tráz esqueçida o socorro foi mal feito e o responsável da proteção civil que comandou as operações de socorro deveria já ter sido exonorado do cargo e aberto um inquerito rigososo ao que se passou vem dizer que o carro estava coberto por outros mas que raio são carros na europa este ano já aconteçeu choques em cadeia com ou mais viaturas e vamos imaginar o socorro feito aqui pela proteção civil a comandar então quantas vitimas ficavam esqueçidas em Albufeira falharam no combate aos inçendios são falhas atraz de falhas em açidentes a mesma coisa a proteção civil devia levar uma limpeza geral	4	
Enfim se querem ser corretos vamos ser com todos a tecnologia chegou não para atrapalhar mais sim para fazer as pessoas saírem da zona de conforto quem é competente quem é responsável jamais perdera clientela pois pela qualidade de serviço prestado aumentará mais ainda a sua oferta de serviço vemos nas noticias que uma só pessoa é dona de uma frota de táxis e o que vemos carros velhos mal cuidados motoristas nem ai pois o carro não é deles por isto não cuidam nem se preocupam em ter ou não GPS apresentação para que vamos de tênis bermuda se mantém no tá bom assim o dono do carro que se vire então vamos tocando e aí quando aparece algo que mexa nesta zona de conforto aparece os incompetentes que só tem um tipo de conversa a agressão pois sua capacidade de se expressar ou pensar é zero  .	4	
Google pagará US por hora a passageiros de carros autônomos Contratados andarão no carro sem motorista d  .	4	
O GIGANTE ACORDOU Fontes CHEVROLET Brasil CHEVROLET Chile CHEVROLET USA ESTADÃO FOLHA HONDA México HONDA Argentina HONDA USA UOL TOYOTA Brasil TOYOTA USA VOLKSWAGEN Argentina VOLKSWAGEN Brasil VOLKSWAGEN México WEBMOTORS Brasil tem carro mais caro do mundo veja comparações Fotos UOL Carros carros  .	4	
O carro foi para uma oficina terceirizada pois a concessionaria única aqui em Niterói que faz o reparo tem carros para consertar e não aceitaram o meu carro  .	4	
Promoção válida a partir de / / até o início do Carnaval poucas vagas quase Lotados Duas opções Condomínio Fechado de Apartamentos mobiliados com carro para até cinco pessoas por apto apenas R a diária do Apto não por pessoa com carro grátis Veja os Apartamentos Orquidea Condominium Natal Casa grande para até pessoas com carros por R a diária  .	4	
Thelma & Louise Entre e todas as noites você vai ver um carro no final do oposto face do penhasco e haverá uma série de carros de polícia e um helicóptero por trás dele  .	4	
br carro casa seguro consorcio automovel ferias bomdia luxo luxus goiania menorpreco barato desconto renovacao carros familia protecao seguranca policia	4	
br carro casa seguro consorcio automovel ferias bomdia luxo luxus goiania menorpreco barato desconto renovacao carros familia protecao seguranca policia raioimortal sdv follow likes despachante transferencia porsche premium	4	
km compramos um carro de mil reais e o pos venda deixa a desejar o carro deu entrada dia / e esta depreciando no patio da FORD por falta de peça é ABSURDO cada hora inventam uma desculpa e nao resolvem inventam desculpas mas não passam o relatório de pelas faltantes nem o NUMERO DO PEDIDO na FORD pra que possamos precionar a montadora liguei na ford existe mais de carros em estoque desse mesmo carro resolvam meu problema tirem de um carro zero mas me arrumem as peças ou me passem o numero do pedido pra que eu possa acionar a montadora faz quase um mes que esse carro ta parado  .	4	
pordar ás arvorés sagradadas e e entregar crendicais ao vivo a cores prima asteroides de saturno corrida de são marcos e são silvestre na no exinho monumental e e na esplanada dos ministérios troca de poderes legislastivos magristrados cassados e porteiros colocolquem as cores originais das univerasidades federais e orgão oficiais com placas do iptu e ipva com do centro de brasil metalizado brilhoso carro cinzas verdefolha com azul discreto na placas de carros com muns salarioas reagustados nos proximo meses pela marinha do brasil e e fradas geriatricas pros assistêntes sociais dos planeta venus com mercuiro tirar os insumos agricolas com ativos toxilogicos que afetam sistema nervoso e colocar everad gold fabricadas no brasil e carros japones no brasil/toyota e compactar os cursos kumon formados aitrar pogos no nclubre do congressos os esportistas do bigbrother da camara senado federal e respeitem retino racional passando a safra de estudar com sua leva e meus diplomas lacrados via feldex atualizados diia de zembro e as tefas atualizadas até dia dezembro de juros e corrompidos fanaticos fazendos ações sociais no norte do pais e realizar corridas os casamentos doar pra aacd retiro racional e fiscalizar os orgão pintas as iesplan e faculdade alvorada palácio do jaburu tirar pt do gramado com uma roda no estacionamento com mãos dadas e pra direitas com camisas de futebol e pra esquerda com camisas dos partidos de politicos cut / / e radialistas fazendo asfaltos na roça kabal flawers vitory yoin harakiri  .	4	
A classe dominante procura cada vez mais meios e formas de arrancar seu dinheiro e nada melhor que a terceirização pois assim eles afirmam que aquela prática de má venda fraude ao consumidor ocorreu com aquela empresa laranja e não faz prática da empresa pois ela está como terceira na empresa essa empresa está no nome de um laranja com a demora do sistema judiciário em resolver algo essa empresa tira um ótimo proveito antes de abrir falência paga menos a funcionários com essa prática e corrompem com o consumir e toda uma sociedade e isso se estende em todos os setores da sociedade a má alimentação em praças de alimentação que leva a obesidade uso de drogas até o roubo de carros pois ninguém consegue viver nessa cidade sem um seguro de carro e quem lucra nisso é o banco para variar onde é um dever do ESTADO garantir a segurança e quem deveria arcar com o prejuízo se seu carro fosse roubado deveria ser o ESTADO anos de PSDB significam que esses jovens que roubam furtam matam foram criados com essa educação do PSDB e o que vejo são apenas atitudes da parte do governo em massacrar cada vez mais a educação e esses jovens para se gerar cada vez mais violência de tal forma que você não sinta segurança de mais nada de fazer um seguro de vida para sua família para seu carro sua casa  .	3	
Adesive seu carro e garanta se nesse grande evento Regulamento Nesse sábado /Setembro estaremos adesivando apenas carros para a Roda de Funk edição  .	3	
Aí eu disse a ele que talvez um carro pequeno não fosse capaz de puxar a lancha levei o à seção de carros e lhe vendi uma caminhonete com tração nas quatro rodas  .	3	
#construção,	edifícios
A construção civil assim é o termo que engloba a construção de obras como edifícios casas pontes etc  .	6	
Que a tecnologia é uma grande aliada em projetos de arquitetura engenharia na construção e reformas de diferentes edifícios não é novidade  .	5	
com sede no Município do Rio de Janeiro/RJ tem como atividade típica a construção civil e manutenção de edifícios  .	5	
Este povo foi responsável pela construção de cisternas represas canais e edifícios que mesclavam influências gregas romanas e nabateias  .	4	
Ao se aproximar da infindável urbe o cidadão logo fica chocado pelas dimensões centenas de milhares de quilômetros de avenidas cada vez mais largas cada vez mais insuficientes edifícios que parecem querer tocar os céus já está em construção na cidade o maior do Brasil indústrias dentre as mais poderosas do continente  .	3	
Invista em sua carreira profissional inscrições Abertas OBJETIVOS Orientar projetistas e construtores quanto ao sistema de medição individualizada em edifícios na elaboração de projetos e na adequação de construção existentes apresentando critérios para instalação do sistema individualizado  .	3	
Esse foi um grande reconhecimento à arquitetura carioca o museu está localizado na Zona Portuária do Rio que é a região que recebe mais investimentos de corporações internacionais para a revitalização de sua infraestrutura e construção de tôrres de edifícios comerciais e residenciais  .	2	
O BDE listou os edifícios mais altos do mundo com construção já concluída  .	2	
OBJETIVOS Orientar projetistas e construtores quanto ao sistema de medição individualizada em edifícios na elaboração de projetos e na adequação de construção existentes apresentando critérios para instalação do sistema individualizado  .	2	
Pós Graduação REABILITAÇÃO SUSTENTÁVEL DE EDIFÍCIOS Curso em parceria com o Instituto Politécnico de Castelo Branco IPCB CANDIDATURAS até de outubro de DESTINATÁRIOS Esta formação visa a atualização de técnico do mercado da construção e engenharia em relação aos temas abordados na reabilitação sustentável de edifícios  .	2	
Seja como for a paz de Constantino trouxe uma era de desenvolvimento rapidíssimo da construção de templos cristãos ou da transformação neles de outros edifícios como o próprio palácio constantiniano que passou a ser a Basílica do Santíssimo Salvador São João do Latrão em Roma  .	2	
/ de de abril que estabelece um regime excecional e temporário a aplicar à reabilitação de edifícios ou de frações cuja construção tenha sido concluída há pelo menos anos ou localizados em áreas de reabilitação urbana sempre que estejam afetos ou se destinem a ser afetos total ou predominantemente ao uso habitacional  .	1	
A Hassan II é de impressionar pra mim um dos edifícios mais incríveis que já visitei até hoje uma construção do século XX com uma torre de metros de altura tudo foi feito por pessoas e artesãos  .	1	
A JGMF através de seus diretores técnicos com vasta experiência em construção e gerência de obras de alto padrão edifícios shoppings e lojas oferece estes serviços aos clientes que queiram receber seus imóveis em perfeito estado e conforme descrito no memorial descritivo  .	1	
A construção começou no Verão de com a destruição de edifícios ali existentes e uma grande movimentação de terra  .	1	
A construção da catedral começou em foi um dos maiores edifícios da cidade na época  .	1	
A construção da piscina é realmente incrível ele abrange três edifícios  .	1	
A esperança da construção civil está nos edifícios que produzem mais energia do que consomem no período de um ano  .	1	
A estação tem dois edifícios o original Oslo Oriente construção e mais recente prédio principal para Central de Oslo  .	1	
A fiscalização é mais intensa junto às atividades que resultam em maiores riscos de óbitos doenças e acidentes como a construção civil mas os edifícios residenciais não estão dispensados dessas visitas e a desatenção com a Norma pode custar caro  .	1	
A imaginação inspiradora de Antoni Gaudí levou à construção de um dos edifícios mais artísticos e poéticos existentes ao redor do mundo a Casa Batlló  .	1	
Além disso há também o emprego do cobre em motores elétricos joias canos d água invólucro de munição militar e na construção e decoração de edifícios e casas  .	1	
Andaimes Os andaimes são muito importante para a construção e também para a manutenção e limpeza dos edifícios  .	1	
Antes das horas metalúrgicos de São Paulo e Guarulhos químicos eletricitários trabalhadores da construção civil dos empregados em condomínios e edifícios trabalhadores da alimentação e da saúde além de aposentados costureiras e comerciários se concentraram em frente ao Banco Central na Avenida Paulista e protestaram contra os juros altos  .	1	
Antes mesmo da Lei do Condomínio entrar em vigor dez/ aqui e ali pontilhavam edifícios que já rasgavam os cânones estabelecidos pela construção civil tradicional  .	1	
Apresentação sobre o sistema estrutural de edifícios altos e seus métodos de construção  .	1	
Após anos Torre Matarazzo ainda em construção atinge metros outros nove edifícios passam por reformas Foto Hélvio Romero/Estadão	1	
Após o ocorrido houve uma revisão dos principais procedimentos quanto a construção e licenciamento dos edifícios mas parece que o brasileiro além de ter memória curta não tem nenhum hábito de prevenção de acidentes vide Mariana  .	1	
Aqui se cruzava o cardo e o decumano as artérias principais do traçado das cidades romanas e vários edifícios tiveram que ser demolidos para abrir o espaço para a construção da praça  .	1	
As fotos mostram o período de construção de dois importantes edifícios da capital paranaense  .	1	
As preocupações com os impactos ambientais gerados pelos edifícios durante as fases de planejamento construção e operação são cada vez maiores  .	1	
Beleza sustentabilidade baixa manutenção conforto térmico e redução da poluição é a união perfeita em uma construção Os jardins suspensos conquistam aos poucos as coberturas de casas e edifícios da cidade  .	1	
Caruaru com / da população do Recife e um território bem maior já possui dois edifícios com mais de quarenta andares e um em construção que terá  .	1	
Chamado de Nova Luz previa se um série de intervenções urbanísticas com a desapropriação de imóveis construção de parques e de edifícios comerciais  .	1	
Com isso é possível revestir aço e outros metais usados na construção de casas e edifícios incluindo a prata e o cobre entre outros  .	1	
Com seu quadrilátero imponente foi por muitos anos a maior construção do Estado do Espírito Santo e um dos edifícios no Brasil que possuem a técnica do Esgrafito uma técnica mourisca do séc XVI  .	1	
Como exemplo Viadutos túneis pontes edifícios tem garantia de construção por anos ou mais  .	1	
Como o Taj Mahal na mesma margem do rio Yamuna o Forte de Agra é uma construção imponente em arenito vermelho que rodeia um grande complexo de edifícios palacianos  .	1	
Competências e experiências desejadas Técnico/Profissionalizante em Edificação Possuir CNH B Boa experiência em construção civil vivência em obras de grande porte edifícios  .	1	
Complementando lembrei de mais um assunto importante na área da construção as certificações ambientais de edifícios Leed Aqua etc  .	1	
Cunha resolveu dar com nosso dinheiro além da construção de mais prédios na câmara com direito a shopping center dentro dos edifícios no valor de bilhão fico imaginando o q fará o PMBD na presidência por isso acho q deveríamos lutar por mudanças muito maiores q vai muito além de um impeachment  .	1	
Demolição da antiga fabrica de pianos Pianofatura Paulista em Pirituba para construção de seis torres de edifícios residenciais Conforme informações colhidas no local a antiga fabrica de pianos Pianofatura Paulista mudou se para Osasco e no local da fabrica entre o Terminal de Ônibus de Pirituba e a Estação de Pirituba sera construído um complexo de seis torres de de edifícios residenciais com breve lançamento Chamada inicialmente de Indústria de Pianos Halben a companhia nasceu em de maio de em um pavilhão de metros quadrados no bairro do Canindé na Zona Leste  .	1	
Depois de ganhar uma nova sede para o Facebook na região do Vale do Silício Califórnia Mark Zuckerbeg CEO da companhia anunciou planos para a construção de mais dois edifícios que também serão projetados pelo renomado arquiteto canadense Frank Gehry  .	1	
Depois de superar atrasos significativos e uma crise fiscal que quase parou a construção o novo Museu de Ciência Frost um dos edifícios mais complexos já erguido no sul da Flórida finalmente está aberto ao público Patricia e Phillip Frost Museum of Science anteriormente conhecido como o Museu de Ciência de Miami localizado na área do Parque Bicentenário em Downtown Miami vai se unir ao Pérez Art Museum Miami  .	1	
Depois de superar atrasos significativos e uma crise fiscal que quase parou a construção o novo Museu de Ciência Frost um dos edifícios mais complexos já erguido no sul da Flórida vai finalmente inaugurar dia de maio  .	1	
Desenvolver projetos e coordenar a construção ou a reforma de casas e edifícios residenciais ou comerciais fazem parte das minhas resposabilidades como profissional do ramo  .	1	
Desenvolvido pelo professor Behrokh Khoshnevis da Universidade da Califórnia do Sul este dispositivo é semelhante a uma impressora D de grandes dimensões que permite a automação parcial da construção de paredes lajes vigas pilares e outro tipo de elementos de edifícios  .	1	
Diante disso a adoção de processos de análise estrutural que consideram a sequência de construção e carregamento permite simular melhor o modo como os edifícios de concreto são construídos  .	1	
ESPELHO A MRV Ltda com sede no Município de Belo Horizonte/MG tem como atividade típica a construção civil e manutenção de edifícios  .	1	
Ela chama a atenção para a demora na construção da ferrovia Transnordestina para o abandono de edifícios curvilíneos projetados por Oscar Niemeyer e de parques eólicos assim como para o rombo orçamentário provocado por projetos luxuosos como hotéis inacabados no Rio de Janeiro  .	1	
#homem,	homens
De sorte que haja em vós o mesmo sentimento que houve também em Cristo Jesus Que sendo em forma de Deus não teve por usurpação ser igual a Deus Mas esvaziou se a si mesmo tomando a forma de servo fazendo se semelhante aos homens E achado na forma de homem humilhou se a si mesmo sendo obediente até à morte e morte de cruz  .	67	
Ocuparam a fábrica e começaram a reivindicar melhores condições de trabalho tais como redução na carga diária de trabalho para dez horas as fábricas exigiam horas de trabalho diário equiparação de salários com os homens as mulheres chegavam a receber até um terço do salário de um homem para executar o mesmo tipo de trabalho e tratamento digno dentro do ambiente de trabalho  .	49	
Então desculpe benzinho disse ele para a esposa eu quero uma mulher trinta anos mais jovem que eu A mulher ficou chocada mas a fada fez um circulo com a varinha e zap O homem ficou com anos Moral da história Os homens são sacanas mas as fadas madrinhas são mulheres  .	38	
O que uma mulher precisa De um cara que seja homem o suficiente para prová la que nem todos os homens são iguais  .	38	
Mas não há igualdade entre seres humanos como deve ser iguais todos os homens isto e o correto mas o problema esta no homem e a igreja não foge disto  .	27	
E não havia meio de resgatar os homens desse estado decaído que o homem trouxera sobre si em virtude de sua própria desobediência  .	15	
O Filho de Deus tornou se homem para possibilitar que os homens se tornem filhos de Deus  .	15	
Ocuparam a fábrica e começaram a reivindicar melhores condições de trabalho tais como redução na carga diária de trabalho para dez horas as fábricas exigiam horas de trabalho diário equiparação de salários com os homens as mulheres chegavam a receber até um terço do salário de um homem para executar o mesmo tipo de trabalho e tratamento digno dentro do ambiente de trabalho  .	15	
Porque a profecia nunca foi produzida por vontade de homem algum mas os homens santos de Deus falaram inspirados pelo Espírito Santo  .	15	
Mas não há igualdade entre seres humanos como devem ser iguais todos os homens isto e o correto mas o problema esta no homem e a igreja não foge disto  .	14	
A menina ainda não tinha entendido que os homens não podem ser curados de serem homens e as galinhas de serem galinhas tanto o homem como a galinha têm misérias e grandeza a da galinha é a de pôr um ovo branco de forma perfeita inertes à própria espécie  .	13	
Ele não está aqui Ressuscitou Lembrem se do que ele lhes disse quando ainda estava com vocês na Galiléia É necessário que o Filho do homem seja entregue nas mãos de homens pecadores seja crucificado e ressuscite no terceiro dia  .	13	
Uma garota só precisa de um garoto que possa ser homem o bastante para prová la que nem todos os homens são iguais  .	12	
As mulheres sempre mais maldosas que os homens não perguntam a minha esposa como ela consegue ficar casada com o mesmo homem mas como ela consegue ficar casada comigo  .	11	
Ele é o homem certo para mim Não importa o quão sedutor e enganador ele seja os homens que não estão afim de sossegar sempre acabam dando alguma pista que revela que eles estão apenas  .	11	
O defeito de quase toda mulher é achar que todos os homens são iguais o defeito de quase todo homem é achar que todas as mulheres são otárias  .	11	
Portanto da mesma forma como o pecado entrou no mundo por um homem e pelo pecado a morte assim também a morte veio a todos os homens porque todos pecaram Romanos	11	
Porque qual dos homens sabe as coisas do homem senão o espírito do homem que nele está Assim também ninguém sabe as coisas de Deus senão o Espírito de Deus  .	10	
Toda mulher precisa de um cara que seja homem suficiente para prová la que nem todos os homens são iguais  .	10	
E digo vos que todo aquele que me confessar diante dos homens também o Filho do homem o confessará diante dos anjos de Deus  .	9	
Fenômenos que assombravam os homens Fatores que levaram o homem a criar seu universo imaginário  .	9	
E era o homem Moisés mui manso mais do que todos os homens que havia sobre a terra  .	8	
E nisto vieram os seus discípulos e maravilharam se de que estivesse falando com uma mulher todavia nenhum lhe disse Que perguntas ou Por que falas com ela Deixou pois a mulher o seu cântaro e foi à cidade e disse àqueles homens Vinde vede um homem que me disse tudo quanto tenho feito  .	8	
Por que homens com crianças exercem fascínio sobre algumas mulheres Um homem está no parquinho com os fi  .	8	
Quem disse que os homens podem Homem que faz isso não é homem é moleque  .	8	
Sendo assim é natural que eu fale dos homens e me recuse a falar dos pássaros porque também para falar de um assunto é preciso estudá lo conhecê lo e como eu já disse de pássaros não sei nada prefiro falar dos homens embora deles não saiba tudo mas vou analisando os tentando conhecê los melhor em vez de analisar e tentar conhecer os pássaros porque me parece não poder haver uma relação por aí além entre o pássaro e o homem nem os pássaros poderão resolver os problemas dos homens habitação ensino desemprego etc  .	8	
Tu reduzes o homem à destruição e dizes Tornai vos filhos dos homens  .	8	
E chegando Jesus às partes de Cesaréia de Filipe interrogou os seus discípulos dizendo Quem dizem os homens ser o Filho do homem E eles disseram Uns João o Batista outros Elias e outros Jeremias ou um dos profetas  .	7	
O homem vai continuar enganando e subjugando outros homens mas insultar ou maltratar os outros é algo sem propósito  .	7	
Propôs lhes outra parábola dizendo O reino dos céus é semelhante ao homem que semeia a boa semente no seu campo Mas dormindo os homens veio o seu inimigo e semeou joio no meio do trigo e retirou se  .	7	
Toda mulher precisa de um cara que seja homem o suficiente para prová la que nem todos os homens são iguais  .	7	
A cabeça do homem pode ser um completo mistério para te ajudar listamos algumas coisas que os homens pensam mas nunca falam	6	
O homem vai continuar enganando e subjugando outros homens  .	6	
Por trás de um homem triste há sempre uma mulher feliz e atrás dessa mulher mil homens sempre tão gentis  .	6	
Quando um homem te quer é quando ele te ama e eu estou falando de homens e não de garotos  .	6	
Quanto à concordância deste adjetivo no plural teremos Obrigados nós agradecimento de um homem em nome de outras pessoas ou de uma mulher em nome de outros homens ou de outras pessoas de ambos os sexos no plural o gênero masculino sempre prevalece mesmo em situações em que as mulheres sejam numericamente superiores aos homens será que a gramática permanece machista Obrigadas nós agradecimento de uma mulher exclusivamente em nome de outras mulheres  .	6	
Soldados Não batalheis pela escravidão lutai pela liberdade No décimo sétimo capítulo de São Lucas é escrito que o Reino de Deus está dentro do homem não de um só homem ou um grupo de homens mas dos homens todos Estás em vós Vós o povo tendes o poder o poder de criar máquinas  .	6	
Um relacionamento saudável não depende apenas de o homem ter estas cinco qualidades mas elas são muito importantes e muitos homens estão esquecendo se disso	6	
Um segredo sobre os homens que determina quando como e por quem um homem vai se apaixonar e desejar ter um relacionamento  .	6	
Bombeiros procuram por homens que sumiram em rios de Curvelo Um homem desapareceu quando entrou em um rio no  .	5	
E digo vos que todo aquele que me confessar diante dos homens também o Filho do homem o confessará diante dos anjos de Deus  .	5	
E diziam os homens de Israel Vistes aquele homem que subiu Pois subiu para afrontar a Israel há de ser pois que o homem que o ferir o rei o enriquecerá de grandes riquezas e lhe dará a sua filha e fará livre a casa de seu pai em Israel  .	5	
E eis que uns homens transportaram numa cama um homem que estava paralítico e procuravam fazê lo entrar e pô lo diante dele  .	5	
E quanto a casamento e a relações amorosas as vezes é melhor para o homem se tornar um eunuco não no sentido literal da palavra de se castrar como faziam os Reis com seus servos mas se tornar um eunuco no sentido figurado da Palavra por exemplo Jesus nasceu eunuco no sentido figurado da palavra assim como João Batista e outros se tornam eunucos no sentido figurado da palavra pelo Reino dos Céus como o Apóstolo Paulo por exemplo se tornou um eunuco e quem conhece a Palavra sabe que o Apóstolo Paulo ministrava sobre isto dizendo que bom seria se o homem não se contaminasse com mulher e que os homens fossem como ele que tivessem o dom que ele tinha de viver como um eunuco no sentido figurado da Palavra mas ele dizia que quem não conseguisse se conter que se casasse mas as vezes é melhor viver como um eunuco no sentido figurado da palavra pois evitaria muitos problemas  .	5	
Então fica meu apelo homens vocês não precisam ser príncipes perfeitos modelo de homem da vida não  .	5	
Lembrai vos como vos falou estando ainda na Galiléia Dizendo Convém que o Filho do homem seja entregue nas mãos de homens pecadores e seja crucificado e ao terceiro dia ressuscite  .	5	
Mateus Porque as vezes é difícil para um homem de Deus ter uma relação amorosa muitos homens de Deus descritos na Bíblia tiveram problemas com relações amorosas por isto que pelo Reino dos céus há eunucos que se castraram a si mesmos por causa do reino dos céus  .	5	
Os homens percebem que a liberdade é fundamental e que roubar a liberdade de um homem é tirar lhe a essência da humanidade  .	5	
Se sabe que nesta dimensão D que vive o homem são notas musicais e muitos homens estão vibrando na oitava nota do amor pois tudo são energias nesta Matrix ilusória há que a maioria dos seres não saibam  .	5	
atitudes de um homem louco de amor por uma mulher Os homens geralmente manifestam seus sentimentos de forma diferente das mulheres assim muitas vezes elas ficam cheias de dúvidas  .	5	
#abacaxi,	abacaxis
Como plantar abacaxi em um vaso na sua casa Você sabia que pode ter um ciclo infinito de abacaxis em casa Retirando a parte das folhas do abacaxi você pode dar origem a um outro  .	4	
Agora abacaxi num quarto OK eu adoro abacaxis mas na cozinha e em doces e bolos Kikiki rsrsrs	1	
Cara quero um body de concha ou de abacaxi mas fico pensando eu chegando no lugar e mil abacaxis ou mil conchas	1	
Com quantos abacaxis Joãozinho ficou E qual a demência do mlk de comprar tanto abacaxi Justifique sua resposta  .	1	
Esse Naked Cake foi pra uma aniversariante que adora abacaxis então fizemos um tema tropical com recheio e cobertura de brigadeiro de abacaxi pra refrescar esse calorão uma graça ne Encomendas/WhatsApp	1	
Eu e minha paixão por abacaxis Na ortiga tem várias opções de bolsa de abacaxi sabia Depois posto um outro modelo que amei	1	
Eu retiro a coroa do abacaxi e planto na terra e eles dão sim abacaxis bem docinhos  .	1	
Ingredientes Base abacaxis maduros cortados em cubos pequenos retire o miolo do abacaxi tablete de chocolate meio amargo quebrado grosseiramente g colheres sopa de açúcar mascavo doses de vinho do porto Crocante e meia xícara chá de farinha de trigo e meia xícara chá de aveia em flocos meia xícara chá de açúcar mascavo g de manteiga gelada cortada em cubinhos colheres sopa de amêndoas em lascas meio pacote de flocos de coco queimado Ducoco g colher café de canela em pó Modo de Preparo Base De preferência de um dia para o outro coloque numa fôrma que possa ir ao forno o abacaxi com o açúcar e o vinho do porto  .	1	
Joaquim era um retardado que comprou abacaxis a policia achou que ele era traficante de abacaxi e meteu fogo nele  .	1	
Maquina para descascar o abacaxi fruta e mole quero ver uma maquina para descascar os abacaxis do governo	1	
Mas você deve estar se perguntando por quê um abacaxi Melissa Kkk Porque Camila é mestre em descascar os abacaxis mais duros beem duros que a vida colocou na nossa mão  .	1	
Nós amamos abacaxis e hoje apresentamos a jarra e os copos com o abacaxi lapidado um charme és mais para sua casa	1	
O abacaxi é a fruta da vez no mundo da moda Tee Pineapple abacaxis Color Tamanho P Veste P e M R	1	
Ouvi os comentários e entendi e uma embalagem sofisticada que valoriza os abacaxis produzidos na Bahia chega até mesmo a levar a um jantar um abacaxi invés de uma garrafa de vinho quem nunca ouviu a embalagem valoriza o produto  .	1	
Receita de pave de abacaxi lata de leite condesado de creme de leite ovos abacaxis lata de leite de caixinha a mesma medida da leite condesado colhere de maizena	1	
Rodrigo Lian João comprou abacaxis mas eles quer dividir em pro pela fração como quantos gramas de abacaxi ele fica Kkkkk	1	
Se o abacaxi for polinizado e houver fecundação só ocorre quando a polinização for entre abacaxis de duas espécies diferentes esta fruta pode ter sementes sim  .	1	
Se você der um dinheiro para Fifa e falar que é melhor jogar futebol com um abacaxi todos os jogos da Copa serão jogados com abacaxis  .	1	
Um abacaxi branco para dar uma trégua nos abacaxis da vida Via theeverygirl	1	
abacaxis kkkkkkkkkkkkkkk eu amo abacaxi	1	
amo abacaxi fruta kkkk pois outros abacaxis to fora  .	1	
anos para dar a fruta Tem que ter muitaaa paciencia se quer conseguir um abacaxi Eu compro os abacaxis e pego a coroa deixo em agua ate sair raiz e depois as levo para terra quente moro em terra fria para elas crescerem ai	1	
então eu já tinha preparao uma salada bem bonita além de uma farora para tds do churrasco peguei pêras e meu marido comprou os abacaxis e improvisei minha sobremesa o abacaxi igual de churrascaria fiz um com açucar e canela o meu só com canela  .	1	
fui rainha mirim de um bloco carnavalesco em Vila Isabel aos anos era do time de xadrez no colégio e fiquei em terceiro lugar no campeonato estadual intercolegial fiz cursos de MS DOS datilografia e modelo/manequim meu primeiro carro foi um fusca com trio elétrico e sem maçanetas as portas abriam com controle remoto meu sonho era entrar para um circo meu pai me levou pra escola nacional de circo quando eu tinha anos mas só admitiam a partir de anos meu primeiro emprego foi aos anos como desenhista de cartazes na sub prefeitura de vila Isabel fiz parte de uma companhia de dança de salão na adolescência sei dançar samba de gafieira salsa tango entre outros ritmos fiz acrobacia aérea por anos trabalhei como atriz meu primeiro espetáculo profissional foi Alice no País das Maravilhas com atriz Luana Piovani meu pai foi apresentador de um programa de música e clipes na TV Manchete na década de sou pipocólatra declarada sou louca por abacaxis Tenho coleção de tudo que tem cara ou estampa de abacaxi tenho irmãos que amo de mais Amo bichos Tenho a boxer Arabella por causa da música do Arctic Monkeys a bulldog francesa Nereida nome inspirado nas ninfas sereias da mitologia grega e em homenagem a personagem da peça Fonchito e a lua que eu produzi e o gato Arnold em homenagem ao Arnold Schwazeneger que o meu marido ama e pra dar um reforço positivo nele que era muiiiito magrinho quando o resgatamos fui professora voluntária de artes em uma casa de ações comunitárias eu gosto de ler revistas do final para o começo vai saber  .	1	
kkkkkkkk já comprei vezes os abacaxi e não sai nada trago os abacaxis p/casa  .	1	
#gato,	gatos
O bebedouro Torneira Magicat é uma sensação entre os gatos de todo o Brasil porque Estimula seu gato a beber até x mais água O que reduz os riscos de problemas urinários é Aprovada por veterinários decora o ambiente e você ainda tem certeza que seu bichinho está tomando água sempre fresquinha  .	10	
Em seguida gostaria de agradecer ao gato gordo que vive no meu quintal comendo minha comida gatos porque isso me dá inspiração que eu preciso para passar o dia  .	8	
Este gato foi dado a uma criança de anos o gato nasceu sem um olho e as pessoas ficaram surpresas ao ver que o gato tinha um olho falso perguntaram ao menino por que ele decidiu colocar um olho falso no gato e o menino disse Eu coloquei um olho falso para os outros gatos não zombarem dele  .	7	
Venho pedir o voto de vcs nesta foto é de um dos meus gatos que adotei ele é especial embora seja um gato maravilhoso lindo e muito muito carinhoso para sempre ele exigira cuidados pois perdeu a uretra quando foi jogado por um monstro da janela de um carro em alta velocidade quando ainda era um bebê por isso ele usa fraldas toma banho duas vezes ao dia e passa pomadinhas diariamente para que sua barriguinha não tenha mais assaduras ele já sofreu muito mas hoje é um gato muito feliz e amado por todos nós aqui de casa por favor gente não custa nada é só clicar neste link e curtir essa foto obrigada /www  .	6	
Gato mais gato de todos os gatos	4	
de cada gatos preferem whiskas entao o gato provavelmente é o garfield e prefere lasanha Curta Papo de Mulher	4	
Ao ler você vai conferir Um gato que entrou com um processo e gatos que inspiraram grandes trabalhos de literatura e música clássica  .	3	
Curiosidades sobre gatos O campo de visão de um gato é de graus  .	3	
DE Sheyla Schneider Olá Recentemente fiz um playground para o meu gato Bowie é bem legal pra quem mora em apartamento e tem gatos fiz um triplex pra ele  .	3	
Garanta sua vaga já Conteúdos Introdução à Medicina Veterinária Mercado pet Biossegurança pessoal e animal Anatomia do cão e gato Nutrição Farmacologia Semiologia Toxicologia Parasitologia Medicina veterinária preventiva Principais enfermidades dos cães e gatos Zoonoses Contenção e transporte animal Exames complementares Auxílio clínico e cirúrgico Primeiros socorros Ética e Legislação Atendimento e vendas  .	3	
Nesta obra você conhecerá a verdadeira função dos gatos no nosso planeta e especialmente na sua vida e aprenderá como o gato influencia positivamente seu lar seu relacionamento amoroso suas finanças e sua evolução espiritual  .	3	
gatos de toalha mais belo gato	3	
A audição do gato branco Conforme citado na introdução são as características mais interessantes dos gatos brancos que os tornam pais propensos ao aparecimento de complicações e isso também vale para a cor dos olhos do bichano  .	2	
A raça é híbrida vindo do cruzamento entre o gato doméstico e a fêmea do gato selvagem asiático que buscava a criação de gatos com as características físicas do gato selvagem mas dócil e confiável como o gato doméstico  .	2	
Agrademos ao desconto dado pela Pepe Cats e a doação de alguns itens do playground um módulo cara de gato com colchonete carpete Para conhecer mais sobre os lindos moveis para gatos acesse Serão números no total da nossa tabela custando R cada e você pode comprar quantos quiser para ter mais chances de ganhar Para comprar números leia no final do post  .	2	
Animais de estimação gatos a gordinha Tunxa Tunxo o rei da rua e Ícaro o gato cão e cão Sr  .	2	
Até as pessoas que menos entendem de raças de gatos são capazes de identificar esse longilíneo gato de olhos azuis que é o Siamês  .	2	
Eu tenho um gato que foi assim e vejo muitos gatos desta forma tbém e não demora para encontrar um lar  .	2	
Feliz dia dos gatos Coloque aqui a foto mais legal do seu gato e explique para gente porque ele é o melhor de todos	2	
Lembrando que em qualquer das feiras de adoção para adotar é preciso ter mais de ANOS levar IDENTIDADE e COMPROVANTE DE RESIDÊNCIA Estamos precisando MUITO de ração para cães filhotes ração para gatos filhotes areia para gato e material de limpeza como sabão liquido e Água Sanitária  .	2	
Meninão ô Meninão Há quatro anos quando eu morava num condomínio em Ipitanga comecei a pegar os gatos da rua para castrar aparecia na rua eu montava a gatoeira e fazia o CED mas havia um gato grande preto musculoso que entrava em casa batia nos gatos batia nos cães e não caia na armadilha  .	2	
Muitas pessoas dizem que os gatos são frios e oportunistas mas isso depende dos gatos Bebé partilha carinho com gato no Momento fofo do dia Vê só este momento de fofura	2	
O Chico do Cansei de ser gato marcou presença no nosso escritório e estendeu a patinha a favor dos gatos Nossos colegas também se permitiram conviver e mostraram apoio ao movimento Confira cada momento desse dia inesquecível  .	2	
O gato mais gato entre todos os gatos	2	
Um gato a fazer o que os gatos fazem de melhor	2	
Você as vezes não entende o comportamento do seu gato Essa lista com significados de comportamentos típicos de gatos pode te ajudar confira	2	
de cada gatos preferem whiskas entao o gato provavelmente é o garfield e prefere lasanha	2	
'Repito aqui as palavras do coronel pois eu tenho uma pergunta a ele que não quer calar Na terra dele os gatos voam Por que na minha NÃO E se este gato não foi jogado por alguem pode ter certeza ou ele tinha asas ou era um gato camicaze  .	1	
A Gata de Sapatos Estes gatos pretos com certeza vão lhe trazer boa sorte As meias gato estão disponíveis a um preço de dólares  .	1	
A Kika o Peninha e o gato Bolota se pudesse adotava todos porque acredito que os cães e os gatos são anjos que descem do céu e chegam sem asas em nossos lares para dar mais alegrias em nossas vidas  .	1	
A Leucemia felina é uma doença infecciosa viral que é transmitida através do contato de um gato com a saliva sangue urina fezes e outros fluídos corporais de gatos infectados  .	1	
A Marina n merece isso Quem a acompanha sabe que ela pega gatos na rua e encontra lar para eles Qt ao gato da foto eu mesma já resgatei vários gatos parecidos Por favor amigos aplaudam quem adota Quem resgata Quem ajuda a causa Critiquem quem usa casacos de pele maltrata animais  .	1	
A Tv record mostrou que este gato fugiu do local onde ele mora junto com outros gatos em total falta de higiene  .	1	
A assistente administrativa Gracy Chaves Oliveira de anos só queria apreciar os gatos mas não aguentou quando viu uma filhote de gato siamês  .	1	
A cidade mais felina do Brasil pelo menos nas redes sociais Segundo o projeto I Know Where your cat lives Eu sei onde seu gato mora o Brasil é o quarto país com mais fotos de gatos publicadas na internet  .	1	
A claudia e a susana tao a flr dos gatos delas e eu tou me a sentir renegada pqe nao tenho gato	1	
A culpa é do gato Gatos da noite X gato Gato de ferro O gato da máscara de ferro A menina que roubava gatos O dia que o gato parou	1	
A do gato preto não entendi porque os donos de gatos pretos se sentiram ofendidos pelo que notei na campanha ela defendia os gatos pretos e não o contrário  .	1	
A edição do evento uincão vem aí No domingo a partir das h a ação do do uinto Bar uinto bar que proporciona um momento de adoção consciente de cães e gatos convidou a responsável pelo projeto Seja feliz adote um gato Luciana Pereira para ajudar na campanha  .	1	
A encantadora de gatos hihi Indo pra faculdade vejo um gato no muro começo a fazer cafuné nele	1	
A frase Um olho no peixe e outro no gato nunca foi tão real D Qual é a experiência de vocês com gatos e peixes	1	
A frase e vc pensava que o seu gato era domesticado se refere a matéria que conta que os gatos não são animais domésticos o link para a matéria foi postado logo em seguida  .	1	
A idade do seu gato Conheça a correta relação entre a idade dos gatos e a dos humanos para entender melhor seu felino e saber qual a sua verdadeira idade  .	1	
A ligação que fazem com a Bruxaria Wicca e este tipo de ritual interpreto por ignorancia Rituais que se utilizam de animais são rituais de magia negra e não esta relacionado com o Ritual de Sabbat hemisfério Norte famoso Dias das Bruxas não inclui gatos isto foi criado na época da inquisição pois como um dos motivos para um inquisidor declarar alguém como pagã herege e poder condená la era ser possuidora de gato preto aqueles que se utilizam de gatos ou qualquer outro tipo de animais para algum ritual com certeza não esta ligado as Bruxas e muito menos a bruxaria na sua essência isso é um preconceito que nós bruxas devemos dissipar Preciso deixar bem claro que tudo isso foi criado na inquisição pela Igreja e que a Bruxaria é uma das religiões mais antigas da terra e sempre foi e sempre será uma celebração a Natureza e todos os seus fenômenos respeitando a e preservando a  .	1	
A maioria dos gatos não gosta de usar coleira porém se seu gato tem acesso à rua considere o uso de uma coleira com o nome dele e seu telefone  .	1	
A melhor forma de prevenção é evitar o passeio diário que seu gato realiza e ter cuidado para que não se relacione com gatos de rua ou gatos que você não conheça a origem  .	1	
A onde que esse homem é gato querem sacanear os gatos só pode	1	
A paixão por gatos chama se ailurofilia que advém do grego gato paixão  .	1	
A paradinha dos gato voador que gastura gatos são tão lindos  .	1	
A pessoa vai deixar o gato na rua só pq o cachorro dela odeia gatos Tudo é questão dela recolher o bichinho deixar dentro de casa longe do cão e pronto problema resolvido aí é só dar um pouco de carinho alimento e procurar por um lar definitivo pro bichano  .	1	
#pássaro,	pássaros
O logo do Twitter é um pássaro por isso o símbolo do Início é uma casa de pássaros e quando você cria sua conta a foto é um ovo  .	21	
Sendo assim é natural que eu fale dos homens e me recuse a falar dos pássaros porque também para falar de um assunto é preciso estudá lo conhecê lo e como eu já disse de pássaros não sei nada prefiro falar dos homens embora deles não saiba tudo mas vou analisando os tentando conhecê los melhor em vez de analisar e tentar conhecer os pássaros porque me parece não poder haver uma relação por aí além entre o pássaro e o homem nem os pássaros poderão resolver os problemas dos homens habitação ensino desemprego etc  .	8	
Assentado é multado em R mil por criação ilegal de pássaros em MS Canários da terra e um pássaro preto f  .	4	
O logo do Twitter é um pássaro por isso o símbolo do Início é uma casa de pássaros e quando você cria sua conta a foto é um ovo	4	
Na boa se você quer acordar pela manhã ouvindo o canto de um pássaro plante uma árvore frutífera no seu quintal que sempre vai haver pássaros por perto  .	3	
Os verdadeiros sabiás pertencem ao gênero Turdus mas o nome comum pode designar também algumas espécies ornitológicas de outras famílias de Passeriformes como os Mimídeos os Traupídeos e os Cotingídeos sabiá coleira Turdus albicollis sabiá ferreiro Turdus subalaris sabiá da mata Turdus fumigatus sabiá laranjeira sabiá cavalo sabiá piranga sabiá gute ave símbolo do Brasil Turdus rufiventris pássaros turdídeos sabiá do campo Mimus saturninus sabiá da praia Mimus gilvus pássaros mimídeos sabiá do banhado Embernagra platensis sabiá gongá Saltator coerulescens sabiá gongá da amazônia Saltator azarae pássaros traupídeos sabiá da mata virgem pássaro cotingídeo Lipaugus lanioides também chamado de sabiá da serra tropeiro da serra sabiá do mato grosso  .	3	
Também achou que era um pássaro de verdade Conheça o trabalho do artista que cria pássaros de papel que vão confundir os seus sentidos	3	
É a hora em que o pássaro volta mas de há muito não há pássaros só multidões compactas escorrendo exaustas como espesso óleo que impregna o lajedo desta hora tenho medo  .	3	
AFTERBUK eu não tenho um pássaro azul e não sei o que é ser poeta passarazul quais pássaros vão para o sul por que não fui ser atleta todo taful a rima pode parecer velha e muitas vezes até mesmo gasta mas tem quem aconselha tem muita gente que é entusiasta métrica não dá métrica não sei métrica eu acho que é retrocesso é esmero em excesso o que é preciso para ser poeta ir para o sul Vaner Micalopulos	2	
Mais vale dois pássaros na mão do que um pássaro na mão  .	2	
Modo de usar em cada período Período de repouso do término da muda ao início da preparação para o acasalamento meia colher de café por pássaro três vezes por semana duas vezes para os pássaros que tendem engordar Período da muda Durante a muda quando o organismo das aves se acha no máximo esforço de renovação de plumagem pode se praticar uma administração diária por a dias consecutivos  .	2	
Se os pássaros falassem talvez os teus ouvidos escutassem este cativo pássaro dizer Não quero o teu alpiste Gosto mais do alimento que procuro na mata livre em que a voar me viste  .	2	
É a hora em que o pássaro volta mas de há muito não há pássaros só multidões compactas escorrendo exaustas como espesso óleo que impregna o lajedo desta hora tenho medo  .	2	
A todos que tem pássaros presos em gaiolas tentem se colocar no lugar do pássaro  .	1	
Ai cada pássaro deixa cair uma pena e cada pena libera outros pássaros que deixam cair mais penas  .	1	
Ao perceber que havia sido capturado o lindo pássaro especial falou com seu algoz capturador dizendo Sei que você captura pássaros e os vende em busca de fortuna mas posso lhe ensinar três segredos que o farão um homem muito sábio rico e feliz  .	1	
Aqui no gama também meu gato foi envenenado passou dias agonizando comprei remédio mas não teve jeito é um grupo aqui que cuida de pássaros e faz isso com os bixos preferem manter um pássaro preso e matar outros animais do que solta lo	1	
Aqui no interior de São Paulo chamamos de Tiete esse pássaro tem vários tipos de canto imitando alguns pássaros Parabéns Célia  .	1	
Assentado é multado em R mil por criação ilegal de pássaros em MS Canários da terra e um pássaro  .	1	
Até os pássaros vão até o espelho achando que vão conquistar outro pássaro  .	1	
Avifors Nome Feitiço Transfiguratório de Pássaros Efeito Transfigura objetos em pássaros lembrando que a espécie do pássaro evolui conforme a experiência dos anos  .	1	
Boa noite amigo muito lindo a natureza e obra de Deus os pássaros cantarem ao amanhecer os pássaro na minha casa tomar banho em uma banheira eles adoram viver no jardim é a coisa mais linda a natureza realmente maravilhosa lindo eu acho o sabia tem muitas coisas lindas no Brasil	1	
Bom dia ADILSON Barroso ambientalista gostei muito da sua postagem mostrando como é bom plantar pe de frutas olha que lindo o pássaro saboreando a fruta faz bem para nos e alimentar os pássaros gostei muito do seu pedido vamos plantar árvores e para nosso bem estar Obrigada meu querido amigo Abraço	1	
Cheio de peculiaridades o pássaro Beija Flor é um verdadeiro sucesso entre as pessoas que buscam atrair pássaros para seus jardins e quintais de forma que possam ficar relaxando enquanto veem estas pequenas aves plainando por entre as flores  .	1	
Cientistas querem trazer pássaro extinto de volta à vida O pombo passageiro era uma das espécies de pássaros mais abundantes da América do Norte e em meados de devido à caça predatória a espécie foi extinta  .	1	
Como dizer mais vale um pássaro na mão do que dois pássaros voando	1	
Como se envergonharia um adolescente se seu pai fizesse isso na presença dos seus companheiros É o horror de que os pássaros companheiros de vôo o vejam como um pássaro que gosta de ninho Adolescente não quer ninho  .	1	
Complementou ele à BBC News Então a análise é maior e mais robusta e de acordo com essa nova investigação o Archaeopteryx é novamente considerado um ancestral dos pássaros e a nova criatura que nós descrevemos é também um pássaro base e de fato até mais primitivo que o Archaeopteryx  .	1	
Concurso Irado como um pássaro Porcos invadiram o ninho de alguns pássaros e roubaram seus ovos  .	1	
Conheça o Tordo dos remédios Tordo músico ou Papa formiga Turdus polyglottue o incrível pássaro que tem a habilidade de imitar o canto de vários outros pássaros	1	
Daí certo dia aquele pássaro ao ver outros pássaros comendo a plantação do fazendeiro e pareciam fazer aquela algazarra  .	1	
Debora Vc não tem idéia de qto gosto deste pássaro trate o com todo o carinho do mundo os pássaros falam e respondem o que o homem não é capaz  .	1	
Desde criança quando aprendi que haviam esses dois tipos classificados de dinossauros achei isso confuso ué mas os que evoluíram para pássaros não foram os de quadril de pássaro foram os de quadril de lagarto  .	1	
Destrói a casa de milhares de pássaros para construir uma casinha para um pássaro só  .	1	
E ela tbm está assando pássaros no ar Todo pássaro que passa por ela morre devido ao calor imenso  .	1	
E verdade muito linda mesmo à fauna brasileira tem pássaro nosso país tem muito pássaros e animais lindos tem uma boa tarde amigo	1	
Erica Paulo Rafael Meu lindo azulão minha melhor matriz galera meus pássaros São todos registrados c permissão do Ibama ok não compre pássaro ilegal procurem um criador autorizado c Ibama	1	
Escolhendo o pássaro A escolha dos pássaros que vão formar os casais reprodutores é fundamental para o sucesso das suas criações  .	1	
Essa imagem de um frágil pássaro me enche de ternura eu amo os pássaros	1	
Esse pássaro imita dezenas de outros pássaros e outras coisas Assista	1	
Esse pássaro imita os outros pássaros faz cópia dos contos dos pássaros	1	
Esse pássaro tem uma facilidade de emitar cantos de outros pássaros já vi um cantando o hino nacional	1	
Este pássaro é um grande imitador imita dezenas de outros pássaros  .	1	
Eu acho que no Magi são pássaros mesmo porque eles fazem um som de pássaro quando aparecem  .	1	
Eu sempre amei ter pássaros demorei para enchergar a covardia que é prender um pássaro na gaiola  .	1	
FILOSOFIAS pássaros não matam se eu for uma minhoca pássaro me mata sim minhoca não tem nem sistema nervoso sou uma minhoca humana	1	
GS vá na loja de animais compre semente para pássaro pergunte quanto tempo vai demorar para os pássaros crescer	1	
Glória Deus deus mim enviou um sonho tao lindo foi assim no ceu abria um buraco cor de ouro ai os pássaros azuis vinhao desendo ai paravao todos numa árvore seia de chamas ai eu dizia mas como esses pássaros azuis i unico pássaro preto nao si queimao  .	1	
God morning MacNamara És um denomador de ondas um pássaro que voa nas ondas como os pássaros a voarem no céu com uma liberdade intensa e de rara beleza da forma de amar e abraçar a natureza  .	1	
Gostei da ideia de colocar nomes dos pássaros nas fotos muitas vezes a gente não sabe que pássaro é  .	1	
#vaca,	vacas
Certo pião foi tirar leite das vacas pegou uma delas e apertou as tetas da vaca até não sair mais leite aí ele concluiu que ele não tinha mais leite  .	2	
Duas vacas estavam conversando A primeira vaca disse Mmuuuuuuuuuu E a segunda Nossa Você tirou as palavras da minha boca Divirta se no Satirinhas	2	
Heim Respire fundo e acompanhe a quebra de paradigma Há alguns milhares de anos existam vacas que produziam apenas L leite/dia o qual era utilizado CRU e de forma moderada rico em lactobacilos não era pasteurizado fonte de proteínas pela caseína A e o processo de produção era natural só havia leite enquanto o bezerro estava mamando Na evolução para aumentar a produção chegou se a um animal capaz de produzir ou litros/dia European bos taurus a famosa vaca holandesa Nesse processo a caseína sofreu modificação em um de seus aminoácidos e passou a ser tipo A Caseína A produz um fragmento chamado betacaseomorfina BCM o qual se liga a receptores do trato digestivo sistema imune e neurológico de maneira similar ao GD produzido pelo gluten Ela é responsável por nada menos que doença cardíaca oxida o LDL autismo e esquizofrenia atravessa a barreira que impede a chegada de substâncias ao cérebro dermatite atopica inflamatória alergias respiratórias alergenica Achava que o problema era a lactose Ela fica no chinelo perto da CASEÍNA A Mas indianos consomem leite tem longevidade baixas taxas de câncer/doença cardíaca Claro vacas indianas são todas tipo A e dão leite sem qualquer manipulação Já a vaca trazida para a América foi a holandesa produz litros e litros de leite com caseína tipo A Lembrando que na grande produção leiteira brasileira a vaca é mantida prenha enquanto da leite com isso temos um leite cheio de FATORES PROLIFERATIVOS e HORMÔNIOS DE VACA PRENHA causando câncer princ mama e próstata Tomar leite hoje é quase como fazer terapia de reposição hormonal com premarin remédio feito de urina de égua prenha com potencial cancerígeno Se tiver acesso a leite A de vacas Zebu puras OK Alguns derivados importados tb podem ser incluídos princ da Índia França Austrália e Nova Zelandia	2	
Mas fazer o que Se uma vaca apareceu justo no meu caminho Aliás duas vacas	2	
Porquê A vaca traz leite derivados e traz outro elemento essencial o excremento das vacas é um fertilizante natural para o café o que significa que o agricultor não tem de investir em fertilizantes e é ao mesmo tempo mais amigo do ambiente  .	2	
Uma vaca feliz outra vaca feliz uma ilha de vacas felizes  .	2	
tenho um novo tipo de vaca pra vc colocar no videos dos tipos de vacas  .	2	
'vaca vacas veí É muita vaca	1	
A Helo que me conheceu na época das vacas bem gordas e não me esqueceu quando a vaca estava sofrendo de bulimia  .	1	
A gente vem abduzir vaca porque no futuro já não existem mais vacas pra gente comer	1	
A maior arte de rua do mundo está na cidade em comemoração aos da capital da Amazônia Belem é a primeira capital do Norte e Nordeste em receber o projeto que teve patrocino da redes Extra Farma Na foto é minha sobrinha julianapeniche com vaca promesseira que tem a assinatura da Cantora fafadbelem e sebatapajos As vacas estarão reunidas em um shopping da cidade entre / à / / e no dia seguinte haverá o leilão das vacas com lance mínimo de R  .	1	
A vaca da sofia atraves n tv por amor da santa mais vacas nao	1	
A vaca vai pro brejo vacas superfaturadas da empresa da família do ministro Picciani teria gerado dinheiro em espé	1	
A vaca é tão sagrada lá que não deixam as vacas engordarem pra não virar churrasco	1	
AS cores do gato confundiram a vaca por isso é que á por aí muitas vacas confusas  .	1	
Acho que ak trevo tinha que vim nas caixa isso é Sacanagem deve ser difícil fazer uma arma n sei como é mais vcs tinha que para de ser mao de vaca so mao de vacas	1	
Acho um pouco injusto compararem uma vaca com um cachorro cachorros são considerados o melhor amigo do homem existe vários casos de cachorros que são fiéis a seus donos mesmo depois dos donos morrerem de cachorros que já salvaram vida de pessoas que fez uma pessoa depressiva uma pessoa feliz e até que nos ajudam no dia á dia como o cão guia os cachorros tem sentimentos as vacas podem até ter mas não vejo vídeos como vaca salva vida de criança nem vaca pulando de alegria ao reencontrar o dono após anos e muito menos vaca chora no túmulo do dono  .	1	
Acima de td acho uma falta de respeito chama la de vaca pois ela pode ser rica hoje mas foi a custa de muito trabalho se ela esta onde esta hoje e por que trabalhou muito e quando aos milhares de pessoas pobres que temos em nosso pais isso ñ é culpa dela e sim dos nossos governantes estes sim tem muito dinheiro mas ñ a custa de trabalho mas de muito roubo cade que alguém se quer falou mal deles e esse cara chamado Antonio Siimon sera que ele fez alguma coisa para ajudar aqueles pobres da Bahia por que por mais pouco que fizermos para eles ja é muito só sei que é muito facil falar mal dos outros e aqui tem muita hipocrisia pois muitos aqui gostariam de estar no lugar dela tenho certeza principalmente uma dona ai que a chamou de vaca mas mesmo ela sendo vaca minha querida pode acreditar que se vaca ela fosse ela seria aquelas vacas holandesa bem rara  .	1	
Adorei quando ela diz como que nem uma vaca como tudo As vacas não comem tudo Eu vivo num pais que o inverno é bem frio e dá pra passear com pouca roupa mas roupa apropriada á ocasião claro não se pode andar de vestido de licra Mas gosto de ti na mesma linda	1	
Alvaro Dias caro Senador discordo do curral eleitoral pois aqui no Nordeste nem todos vivem em curral e curral com burros e vacas tem em todas as regiões pois a vaca mãe teve votos em todas as regiões o Sr foi infeliz nessa colocação como se a culpa da anta ter sido eleita fosse só do NE ela ganhou também em Estados do Sudeste como MG e RJ ou seja burro tem em todo lugar  .	1	
Além disso o leite de Daisy contém uma grande quantidade de caseína uma proteína presente no leite de vaca o que o torna mais nutritivo que o produzido pelas vacas comuns  .	1	
Amigas Myrella Samantha Nayara Eduarda Juliana Amoo vocês ta Brincadeirinha a parte da vaca mais seis são vacas friboi kkkkkkk	1	
Ana sou vaca e as sua comparças Viih Lidia Juliana e Thais outra vacas rhunnn kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk	1	
As vacas agradecem jussaralima As vaquinhas amigas não azinimiga vaca Hahahahhahha	1	
As vacas dão leite se comerem no seu habitate e gosto de bife de vaca chamada Débora  .	1	
As vacas estão preocupadas vendo humana fazendo papel de vaca  .	1	
As vezes nem precisa comprar carro importado as vacas aparecem e se dão mal porque quem vai querer uma mulher vaca kkkk  .	1	
Atualmente o leite de vaca industrializado não presta nele estão contidos uma série de antibióticos hormônios de vacas prenhas e pesticidas  .	1	
Bia nem podemos chamar elas de vacas pois com certeza uma vaca de verdade ñ faria isso cuidaria como se fosse a mãe Elas são é monstros	1	
Bom mas voltando ao lado intuitivo só pra tentar defender o axioma ele evita que uma vaca pertença a si mesma x x o que soa tão patológico quanto construir vacas a partir do vazio	1	
Cada comentários inbecis param de ofender as vacas já mais você vai ver uma vaca fazendo um papel desses	1	
Cada dia mais odeio O PT E essa Dilma é uma vaca Q me perdoem as vacas	1	
Calígula Aftershock FIV da Xapetuba é um touro / filho de Aftershock na vaca Harmonia Terra Vermelha a vaca líder em e entre as top melhores vacas da Embrapa/ABCG em  .	1	
Cara é só troca as mulheres pela vaca da Dilma Rouseff que vale mais do que vacas  .	1	
Carlos Costa Não há lesados do BES mas GES Chamem à vaca e à prima o nome que quiserem que continuarão a ser vacas  .	1	
Chamar ela de vaca é um insulto à espécie das vacas u  .	1	
Chamo todo mundo de vaca mss principalmente minhas amigas mas minhas amigas são vacas do brejo brancas do bem  .	1	
Coitado do tiririca ele é muito mais inteligente que essa vaca há peço desculpas as vacas	1	
Com SETE anos ja ajudava o meu pai a tirar BOSTA de vaca do galpão ajudava a apartar as vacas e trazia os tarros de leite da estação  .	1	
Como lidar A vaca é brava Descarta coloque no seu plantel vacas dóceis todas as vacas recém paridas por instinto natural são ciumentas algumas demonstram outras não mas todas sentem converse com elas tratem com carinho cuidado para não gritar tenham um local confortável Para a realidade de criação pode ser difícil mas tentem  .	1	
Como não se a tarefa é das vacas então é a tarefa da vaca da Nicole	1	
Comprei esse ano vacas girolandas uma delas veio uma mini vaca hj com dias e a coisa mais linda	1	
Concordo liliana e mesmo vaca pior do que as vacas da corte	1	
Corn Fed ruim vs grama Fed Bom As vacas são projetados para comer grama não milho Milho hormônio do crescimento faz a vaca crescer grande mais rápido Vacas obter antibióticos porque eles ficam doentes a partir do milho Milho alimentados com carne contém três vezes mais gordura Milho Fed eleva os riscos de câncer diabetes e doenças cardíacas	1	
Cuidado aqui nessa motanha caiem vacas reduz a velocidade e capaz a vaca cair em cima do seu carro  .	1	
Depois que a VACA TOSSIU que todos sabem que é agora tem também a vaca do Marcelo Odebrecht juntando as duas vacas elas vão tossir juntas ou berrar desesperadas porque poderão ficar presas no mesmo curral  .	1	
Desde altura do surto da doença das vacas loucas que é obrigatório conhecer a origem da carne de vaca  .	1	
Dizem que existem tantos habitantes quanto vacas Quer dizer há uma vaca para cada habitante é verdade	1	
Duas vacas acasalando era para ser um toro e uma vaca mas blz  .	1	
Duas vacas estavam a falar A primeira vaca disse Muuuuu E a segunda Porra tu tiraste me as palavras da minha boca	1	
#bode,	cabras
O Brasil será sempre e só isso o lugar onde o homem é livre para se comportar como um bode em um cercado cheio de cabras sem ideais sem preocupações estéticas políticas intelectuais e artísticas  .	2	
Cifra Club Goat Edition nada de bode na hora de cantaAAAAaaaaAAArrrrrHHHH As cabras cantantes também deram uma canjaAAARRRRRGGh nas nossas videoaulas D	1	
Deitar a cabeça nas pernas da mnh avó e ganhar cafuné ou deitar ao contrário p ganhar massagem no pé meu avô me levando p brincar nas pracinhas principalmente a pça do bode onde tinha charretinhas c cabras e cavalos p passear e depois comer bolinho de bacalhau sim já era dessas invadir áreas proibidas do condomínio c outras crianças ou simplesmente os fins de tarde lendo Grimm Andersen Monteiro Lobato  .	1	
Eu quero que você nunca diga prenda suas cabras que eu solto meu bode  .	1	
Lá vai agora é o MC melody versão menino ooooooo mamãe vai educar seu filho leia a bíblia para ele essa lorotas de quem tem suas cabras que prenda que meu bode tá solto o bonitona século e tal um monte de avós criando netos por gravidez precoce acorda mãe se retrata	1	
O Brasil será sempre e só isso o lugar onde o homem é livre para se comportar como um bode em um cercado cheio de cabras sem ideais sem preocupações estéticas políticas intelectuais e artísticas escreveu Diogo Mainardi citando um trecho do Retrato do Brasil de Paulo Prado ensaio fundamental sobre a tristeza brasileira  .	1	
Olhos de cabras são uma delícia agora não sei de bode  .	1	
Podia fazer mil piadas sobre cabras só que isto é um bode  .	1	
Quem sabe as cabras das barbas do bode  .	1	
Quem tiver suas cabras que amarre meu bode tá solto e com R conto na carteira  .	1	
Segura suas cabras por que meu bode ta solto sem incentivos acontece e com ISSO TEM QUE ACABAR	1	
Tem até um ditado que diz prendam suas cabras que o meu bode está solto e todos acham bonitinho e a vida segue  .	1	
bode doido gastou com as cabras agora ta liso  .	1	
carlosvitoriano Claro que não mas é ensinado na familia na TV no bar prendo minhas cabras mas solto meu bode quem nunca ouviu	1	
identificou uma molécula com aroma cítrico nos feromônios do bode que afeta o cérebro das cabras e ativam seu sistema reprodutivo Kkkkkkkkkkkk uiiii cuidado Daniela FernandaFernanda kkkkkkkkkkkkkk essa foi boau	1	
um bode brasileiro Conheça a historia do bode mais rejeitado pelas cabras e como ele saiu de coveiro a presidento do Brasil Sexta nos cinemas	1	
#cavalo,	cavalos
O amor de uma pessoa pelos cavalos nasce com ela o amor do cavalo pelas pessoas tem que ser conquistado  .	10	
Galopamos pela vida como artistas de circo equilibrados em dois cavalos que correm lado a lado a toda velocidade com um pé sobre o cavalo chamado destino e o outro sobre o cavalo chamado livre arbítrio  .	5	
E a pergunta que você precisa fazer todos os dias é qual dos cavalos é qual Com qual cavalo devo parar de me preocupar porque ele não está sob meu controle e qual deles preciso guiar com esforço concentrado Liz Gilbert	4	
O amor de uma pessoa pelos cavalos nasce com ela o amor do cavalo pelas pessoas tem que ser conquistado  .	3	
Ela eclodiu porque houve uma dúvida sobre qual dos cavalos vencera a corrida Nika era o cavalo pelo qual a população torcia e que chegara quase que empatado com outro concorrente o do time do Imperador  .	2	
Eu tenho trabalhado com os cavalos por anos e não podia acreditar que a inteligência emocional tem um cavalo como um cavalo pode se conectar com crianças com necessidades especiais  .	2	
Felipe tem origem no nome grego Phílippos formado pela junção das palavras phílos que significa amigo e híppos que quer dizer cavalo e significa amigo dos cavalos  .	2	
Galopamos pela vida como artistas de circo equilibrados em dois cavalos que correm lado a lado a toda velocidade com um pé sobre o cavalo chamado destino e o outro sobre o cavalo chamado livre arbítrio  .	2	
Não estou dizendo que apenas um cavalo pode julgar uma apresentação de cavalos mas com certeza é muito útil conhecer algo sobre cavalos antes de julgá los  .	2	
Olá beto carreiro world gostaria de saber como vai o cavalo faisca ele esta bem adoro ele e estou doido para conhecelo adoro cavalos  .	2	
Uma semana depois o cavalo voltou trazendo consigo muitos outros cavalos selvagens  .	2	
com o profundo o ARQUETÍPICO o cavalo que une todos os cavalos  .	2	
veludo arreios de prata e rodas de ouro os cavalos descendem do próprio cavalo que meu tio montava em Marengo  .	2	
A GN R a cavalo tem uma figura imponente e os cavalos são lindos e sempre muito bem tratados	1	
A Organnact estará tb no Congresso Brasileiro da raça Quarto de Milha Veja como manter a musculatura do cavalo protegida e preservada Como se sabe a massa muscular de cavalos atletas não aumenta simplesmente graças ao consumo de alimentos ricos em proteínas sendo que a ingestão de proteína em quantidade elevadas pode levar inclusive à sobrecarga hepática e renal do animal  .	1	
A Tenente Daniele Sato Mara subcomandante do EPM também participou do curso e ressaltou Ficamos muito contentes com a nossa participação neste curso principalmente por verificarmos que a doma racional vem ganhando espaço em todas as modalidades esportivas que envolvem os cavalos e até mesmo para um simples cavalo de cavalgadas onde se prima pelo bem estar do animal e segurança do cavaleiro sem causar traumas e sim estabelecer um laço de amizade onde o cavalo deixa de ser um meio de transporte e sim um companheiro de vida  .	1	
A carroceria tinha formato de uma carroça e na frente havia um cavalo falso para que os cavalos circulantes não estranhassem o veículo  .	1	
A carroça só tem um cavalo diferente do carro que consegue transportar muitos cavalos  .	1	
A cavalo dado não se olham dentes Mas como vossas excelências não são cavalos apesar de serem dados apreciaremos vossos dentes com detalhada demora Muito bons P	1	
A diferença entre um sobreano e um cavalo adulto é simples os sobreanos continuam crescendo falou Pete Gibbs PhD especializado em cavalos da Texas A&M Extension  .	1	
A essa galera q é contra a vaquejada gostaria de deixar a pergunta vcs vão da suporte aos nordestinos para manter os animais que hoje competem seja ele o cavalo ou boi Pois saibam que hoje os cavalos de vaquejada e os bois que participam são todos bem tratados e se acontecer de ser proibida a vaquejada como vamos manter esses animais bem tratados se não vamos ter retorno Será que vcs vem na época da seca trazer rações e água pra estes animais Claro que não Então fiquem caladinhos que nos sim se importamos com os animais nos fomos criados ao lado deles diferente de quem nunca nem pisou num curral de gado  .	1	
A mulher mete se à frente de um cavalo num circuito destinado aos cavalos e o cavaleiro é identificado Boa	1	
A origem do mito do centauro iniciou se a partir de relatos de tribos que nunca antes haviam visto um cavalo muito menos um homem sobre um cavalo foram colonizadas pelos colonizadores e seus cavalos que chegavam distribuindo morte e destruição  .	1	
A pesquisa GAIA exposta no filme A partir do cavalo para o prato revela o sofrimento dos cavalos americanos para abate para exportação para a União Europeia  .	1	
A postura d belo cavalo é está reto físico bem trabalhado uma estrutura de um grande equino amo cavalos	1	
A última vez que vi as nossas forças de segurança a cavalo verifiquei que os cavalos tinham um género de sapatos de borracha para evitar que escorregassem  .	1	
APALOOSA O gene que faz o cavalo sarapintado é tão antigo quanto o próprio equídeo havia cavalos malhados na  .	1	
APALOOSA O gene que faz o cavalo sarapintado é tão antigo quanto o próprio equídeo havia cavalos malhados na China e na Pérsia mas o crédito pela criação de uma raça distintiva pela sua pelagem cabe modernamente aos índios Nez Persé da América do Norte que vivem no noroeste do atual estado do Oregon  .	1	
Achei engraçado a andreia fala que o cavalo nao gosta do Leo ele sempre cuidou muito bem dos cavalos e sempre foi carinhoso Leo Campeão	1	
Achei lindo o cavalo Adelson você poderia compartilhar um vídeo só com várias raças de cavalos tipo manga larga tem uns cavalos que são ciameses outros tipo aquele do filme O Corcel Negro e até aquela raça de cavalo todo branco igual ao que o Beto Carrero tinha que vinha sempre montado nele  .	1	
Acidente com veículos cavalos e cachorro se não me engano um cavalo e o cachorro morreram	1	
Adoro cavalos vc esta lindo ao lado desse ai branco lindissimo vc e o cavalo tambem	1	
Adoro o verde e animais especialmente cavalos Criaturas fantásticas são os cavalos com sensibilidade beleza elegância e postura que impressionam O cavalo vê a cor no mundo ao contrário de muitos animais mas as cores azul e vermelho eles são incapazes de ver O cavalo não tem o olho esférico e sim oblíquo outro fato interessante é o ângulo de visão do cavalo que corresponde a graus e por isso é o fato de que ele é capaz de ver quase tudo em sua volta tanto quanto na frente e por trás dele sem virar a cabeça Por exemplo se uma pessoa se aproxima do cavalo por trás ele pode se assustar e dar coice para auto se defender e também são capazes de ver no escuro  .	1	
Ai meu deus que dó dos cavalos que acabo de passar no tribunadamassa como podem fazer isso com um cavalo ai meu Deus	1	
Alguns falando que perigo Essas pessoas nunca estiveram próximo a um cavalo não sabem o quanto estes animais são dóceis pra quem não sabe os cavalos também sente quando são bem tratados  .	1	
Além do perigo público como a PETA já apontou em sua campanha para ajudar os cavalos de Nova York é absolutamente cruel forçar um cavalo a puxar cargas pesadas em um pavimento duro não importa que temperatura faça e inalando fumaça e tendo que lidar com o tráfego  .	1	
Amamos muito os cavalos cavalos O amor de uma pessoa pelos cavalos nasce com ela o amor do cavalo pelas pessoas tem que ser conquistado  .	1	
Amigo pensa numa palavra complicada de se pronunciar nos dias de hoje eu tenho poucos amigos mas os poucos que tenho posso dizer que são de verdade que estão sempre prontos pra o que der e vier graças a DEUS aqui estão alguns deles meus irmãos Roger Mayrink e Felipe e meu padrinho e professor Magdi Shaat o homem que saiu do Egito pra ensinar nós os Brasileiros como se cria cavalo dono do haras Elfar haraselfar onde estão os melhores cavalos e as melhores éguas da nossa raça o Mangalarga Marchador  .	1	
Amo cavalo fui criada no meio deles meu pai tinha cavalos de corrida no JOCKEY CLUBE BRASILEIRO por isso gosto muito de cavalos eles têm um porte lindo dependendo da raça	1	
Amo cavalos estou mesmo no ponto de cavalgar um cavalo sem destino qui çá sempre perto do mar  .	1	
Amoo se eu fosse ricaaaaa eu ia ter um cavalo só pra mim que Carra que joias nada disso Só o cavalo me deixaria feliz Amooo cavalos	1	
Amooo animais tenho varios mas se exist um culpado nisso tudo é esse bendito dono desses animais q nao so colocou a vida desse pai d familia como tambm as dos animais estou indgnada mas muito mesmo pois os animais nao pediu pra serem criados por essa pessao sem nossao sem conciencia quer ter cavalos pelomenos tenha o bom senço d colocalos nun pasto pois lugar d cavalo é no pasto nao na rodovia  .	1	
Amor cavalo e tirei uma foto com uns dos cavalos que cuido assim	1	
Amor eu amo cavalos tem que vir aqui no sítio pra andarmos a cavalo juntos Tenho um tordilho lindoo que se chama Kaiser	1	
Animar a página Como não tenho novas fotos do Valente mas a página está muito parada tenho uma pergunta Vocês montam a cavalo Se montam à quanto tempo Se montarem comentem fotos dos cavalos em que montam Eu Monto à quase anos  .	1	
Antes de falar do rodeio se informem NÃO PRENDEM AS BOLAS DE BOIS E NEM CAVALOS mesmo porque no rodeio de cavalo geralmente são usadas éguas tem boi e cavalos lá que valem mais que uma casa de luxo então consequentemente não iriam machucar e nem ferir os animais	1	
Antes e depois do resgate de um cavalo que iria ser abatido em um matadouro ele só precisou de uma chance atualmente é um lindo cavalo e além de tudo muito saudável Vamos lutar contra o abate de cavalos amigos não podemos deixar que isso aconteça	1	
Antigamente nao existia veículos monomotores usavam se cavalos e quando se fazia uma visita à alguem o cavalo era deixado do lado de fora da residência e quando chovia o dono da residencia dizia esta frase  .	1	
Ao mesmo tempo ter a habilidade de saber sentir cada cavalo é algo que vem de duas maneiras montar muito cavalos e manter se sempre atualizado trocando informações e buscando sempre melhores condições de trabalho através do conhecimento  .	1	
Aos anos começou a montar a cavalo todos os dias aos dividia o seu tempo entre a escola e os cavalos e aos achou mesmo que ia montar para o resto da vida  .	1	
#criança,	crianças
Ao falar com a empregada das crianças esta disse estar preocupada por já ter visto essa atitude na criança  .	57	
Quartos de crianças O quarto de uma criança é o seu espaço de refúgio para além da hora de descanso a criança passa muito tempo a criar um mundo cheio de imaginação e brincadeiras  .	47	
Quartos crianças partilhados Quando os quartos são compartilhados por mais do que uma criança existem maneiras de rentabilizar melhor o espaço permitindo uma área razoável para brincar  .	46	
crianças de hoje em dia se divertem com iphones mas quando eu era criança me divertia com isso	35	
Importância da vitamina A na gravidez Durante a gravidez a vitamina A ajuda ainda na redução da gravidade das infecções aumenta das hipóteses de sobrevivência das crianças e ajuda no crescimento do feto e da criança no entanto apesar de todos os seus benefícios é importante não ultrapassar as doses diárias recomendada  .	33	
Pra muitos analfabetos político eu vou fazer uma pequena lista de quem é o pai pai de varias crianças bonitas no Brasil E tem muito olho grosso querendo levar essas criança na tora  .	31	
Como Decorar Mesa de Festa Infantil A decoração de uma festa pra crianças deve ser feita seguinte os gostos pessoais da criança porque o mais importante é que o aniversariante ame a sua festa  .	29	
Porque hoje é o dia mundial da criança dedicamos em exclusivo as nossas páginas do Facebook Twitter e Instagram às crianças  .	19	
A adoção de crianças por casais gays é quando um casal gay adota uma criança de um orfanato não uma criança da sua casa  .	15	
R criança de a anos Gratuidade para crianças de até anos e meses indo no colo do responsável  .	14	
Vi a rostinho decepcionado das crianças que lá estavam e um Pai tentando em explicar a uma criança de anos que os jogadores estavam cansados e iriam Dormir para poder jogar bem no outro dia  .	14	
Envolva se Leia para uma criança e cultive a semente de um novo futuro Na vida das crianças todo dia é dia de crescer  .	13	
A indústria descobriu que é mais fácil convencer uma criança do que um adulto então as crianças são bombardeadas por propagandas que estimulam o consumo e que falam diretamente com elas  .	12	
Para a Prefeitura de SP estas crianças e adultos especiais são iguais à qualquer outra criança e serão remuneradas pelo mesmo valor e transportadas nos mesmos veículos junto aos demais pelas regras do Credenciamento  .	12	
Tive muitos problemas lá também minha cunhada não acreditava em minha história e queria me levar para visitar meu tio e pedir perdão não aceitei e ela transformou minha convivência na casa dela um inferno não podia estudar ela arrumava emprego para mim de domestica mas ela que recebia não me dava um centavo ela arrumou um jeito de meu irmão não falar comigo dentro de casa na rua ele falava normal mas escondido dela ela me obrigava a ir a casas de macumba pois a relação dela e meu irmão não eram das boas então ela fazia alguns trabalhinhos e colocava medo e dizia se não fizer o que mando você vai para a FEBEM como era ingênua de menor tinha medo ela me dizia coisas absurdas dizia que eu iria viver para sempre dos restos das pessoas nunca iria ser feliz na vida e quando completasse anos iria trabalhar em uma fabrica pagar aluguel do quarto que dormia fizer minhas compras se quisesse comer e se desse para comprar com os trocadinhos que ia sobrar e se sobrasse pois o salario continuaria em suas mãos no dia que completei anos fui pagar uma conta para ela e nunca mais voltei sai com a roupa do corpo então fui para casa de uma irmã pedir para ficar até arrumar emprego e poder me sustentar comecei a trabalhar em um supermercado grande e logo um rapaz se interessou por mim em um ano namoramos noivamos e casamos ele e eu tínhamos o mesmo objetivo ter uma casa nossa não depender de ninguém todos ficaram assustados com a pressa foi falado até em gravidez mas não era O meu conto de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs deles que resolviam não me deixava falar com minguem amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico perdi o cabelo caiu tudo quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o medico Disse o seu filho tem que a deixar viver ou ela vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma grande familia para eu ensinar a todos terem união pois minha familia é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha familia não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição e que meu marido podia sustentar as duas casas e respondi O DINHEIRO DELE PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não conseguia emprego meu marido me ameaçava dizendo se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU ela para ver se conseguia meu filho de volta não tinha um centavo no bolso um dia chegou para mim uma intimação do fórum de Taubaté eu fui mas fui pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida e não deu em nada pois eu não tinha advogado e meu ex  .	12	
O meu conto de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs dele que resolviam não me deixava falar com mingue amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico perdi o cabelo caiu tudo quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o medico disse o seu filho tem que a deixar viver ou ela vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma familia grande para eu ensinar a todos terem união pois minha familia é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha familia não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição e que meu marido podia sustentar as duas casasse respondi O DINHEIRO DELE PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não consegui emprego meu marido disse se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU ela para ver se conseguia meu filho de volta não tinha um centavo no bolso ia pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida para ver meu filho quando chegava lá meu ex  .	11	
Temas para festas de crianças Preparar uma festa de aniversário para uma criança nem sempre é fácil principalmente no que toca a escolher o tema  .	11	
Crianças até anos viajando no colo no ônibus é gratuidade ficando na suite com os pais suite tripla adultos e criança suite quadrupla adultos e crianças PONTOS QUE SERÃO VISITADOS NO SÁBADO Mosteiro de São João Convento das Irmãs Beneditinas lago de carpas Gruta de Nossa Senhora de Lourdes Igreja Mãe da Misericórdia  .	10	
Mais de crianças morreram em acidentes de moto nos últimos anos No Brasil é proibido levar criança men  .	9	
O meu conto de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs dele que resolviam não me deixava falar com mingue amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico perdi o cabelo caiu tudo quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o medico disse o seu filho tem que a deixar viver ou ela vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma grande para eu ensinar a todos terem união pois minha familia é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha familia não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição e que meu marido podia sustentar as duas casasse respondi O DINHEIRO DELE PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não consegui emprego meu marido disse se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU ela para ver se conseguia meu filho de volta não tinha um centavo no bolso ia pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida para ver meu filho quando chegava lá meu ex  .	9	
Pra minha mãe eu vou ser criança pra sempre menos no dia das crianças  .	9	
Todos os anjos dão sinais e as aves não trazem crianças história da cegonha com criança no bico  .	9	
é um projeto social de Osasco SP onde nosso objetivo é tira as crianças das ruas e trazer para o futebol e da um lazer a essas criança preciso de sua curtida para que o projeto cressa cada vez mais obrigado pela atenção grato A Direção  .	9	
Governador Beto Richa fechou os olhos para as crianças desaparecidas no Paraná Até quando Mais uma criança dia de dezembro	8	
Pra q fazer as mães inscreverem os filhos para o programa deixar a criança com vontade pra depois selecionar crianças de uma Agência Palhaçada	8	
Imagem se fosse á nossa família filhos mortos belas crianças esses criaturas que se acham que são Deus onde vê um criança pedindo pelo amor de Deus não me mate e mesmo assim faz para mim são monstros  .	7	
Não poderíamos esperar outra atitude da nossa nação diante da corrupção desenfreada que assola o país deixando a população sem os seus direitos essenciais de saúde educação transportes infra estrutura salários dignos economia estável indústria e comércio saudáveis comunicações confiáveis ministério da defesa equipado poder judiciário independente e autônomo ministério público e polícia federal cumprindo seus deveres constitucionais família estruturada crianças com direitos de criança enfim tudo que nós estamos cansados de saber que seria o certo mas esse governo de esquerda quer desestabilizar para que possa implantar um novo modelo político em nosso país nos levando ao comunismo onde a nossa liberdade seria jogada fora em prol de uma minoria dominante com regalias infindáveis  .	7	
O meu conto de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs dele que resolviam não me deixava falar com mingue amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico perdi o cabelo caiu tudo quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o medico disse o seu filho tem que a deixar viver ou ela vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma familia grande para eu ensinar a todos terem união pois minha familia é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha familia não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição e que meu marido podia sustentar as duas casasse respondi O DINHEIRO DELE PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não consegui emprego meu marido me ameaçava disse se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU ela para ver se conseguia meu filho de volta não tinha um centavo no bolso ia pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida para ver meu filho quando chegava lá meu ex  .	7	
O meu contos de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs dele que resolviam não me deixava falar com minguem amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico o cabelo começou a cair tive que fazer um tratamento quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o médico disse o seu filho tem que a deixar ela viver ou vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma grande família para eu ensinar a todos terem união pois minha família é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha família não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição meu ex até me propôs que eu fosse amante dele pois poderia sustentar as duas casas e respondi O SEU DINHEIRO PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu EX marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não consegui emprego meu ex dizia se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU para ver se conseguia meu filho de volta por várias vezes fui visitar meu filho sem um centavo no bolso ia pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida para ver meu filho quando chegava lá meu ex  .	7	
VÍDEO HOMENAGEM Faremos um vídeo homenagem para as crianças que será divulgado aqui no nosso canal oficial Para ver a sua criança nessa homenagem mande uma foto para projetosocial gavioes  .	7	
Chega disso Tanta coisa importante como o dia de hoje Dia internacional das crianças desaparecidas e vocês não publicam nada Ajudem a divulgar criança desaparecida	6	
Como vai ficar a cabeça de uma criança que vê essa cena todo dia As crianças vão achar que é normal esperar o metrô em cima da faixa amarela  .	6	
Em uma folha qualquer uma criança desenha o que ela quiser Lápis de cor é divertido para as crianças e pode ser terapêutico para os adultos  .	6	
O grande motivo de eu assinar um serviço de tv por satelite foi a programação infantil por achar que era muito educativa porem agora depois de observar muito descobrir por que a dora aventureira ensina as crianças e que a Discoverykids repete tanto que a criança DECORA AS FALAS E AS RESPOSTAS AS PERGUNTAS ou seja nada de educativo só repetição seria como comparar um estudo de escola publica com particular  .	6	
Olá vim por meio de uma criança chamada Ana Júlia então ela tem anos nessa idade crianças deveriam está preocupadas em estudar e brincar porém a Júlia já enfrenta uma batalha  .	6	
Pais e mães não podem só conviver com o filho menor que não tem o poder a consciência de tomar suas próprias decisões não se pode estar perto e deixá los decidirem sozinhos por suas escolhas pois este não são capazes de julgar opinar o que seria o melhor para si próprio com as crianças são os pais que devem decidir em inúmeras situações por elas as criança necessitam que sejam orientadas direcionadas cuidadas educadas protegidas entretidas alimentadas higienizadas e etc somos nos os responsáveis por elas até completarem a sua maioridade a convivência seria se estes já pudessem tomar suas próprias decisões e seus pais apenas os acompanhassem em sua vida o termo conviver onde esta sendo empregado esta errado o certo mesmo é que as crianças necessitam ser muito bem custodiadas será melhor manter o PLC em seu texto originário da camará para que fique bem claro aos magistrados e que não ocorra interpretações errôneas desta vez  .	6	
Preciosidade é manter nossas crianças puras para que cresçam e continuem com a pureza de criança no olhar  .	6	
Quando entenderem que não queremos violência e sim educação a assistência as crianças e adolescentes na criação de escola de qualidade onde a criança e adolescente entram no café da manhã e sai após a janta com tudo que é preciso para se qualificar pro futuro reforma do ECA ao invés do aumento de cadeias  .	6	
Valor R por pessoa R duas pessoas R criança de a anos de idade Gratuidade para crianças de até anos e meses indo no colo do responsável  .	6	
Crianças até anos viajando no colo no ônibus é gratuidade ficando na suite com os pais suite tripla adultos e criança suite quadrupla adultos e crianças Link para pagamento no cartão adultos e crianças acima de anos  .	5	
Eles deixaram a criança chorando sendo que necessitam das crianças para serem o que é e fazerem o sucesso que fazem  .	5	
Feliz dia das crianças pra mim que sou criança o ano inteiro pra minha mãe menos no dia das crianças	5	
Hj uma criança de anos me disse posso por favor pegar um cigarro Não acredito q crianças dessa idade sejam tão educadas  .	5	
Não vendemos apenas calçados somos um movimento comprometido em melhorar a qualidade de vida das nossas crianças A cada calçado vendido doamos outro para uma criança que não tem condições de ter um calçado novo simples assim  .	5	
Que tal substituir a sua foto do perfil por uma foto de criança desaparecida O único desejo de dia das crianças destes meninos e meninas é estar com a sua família novamente  .	5	
Se por acaso houver crianças envolvidas na agressão nesses casos a mulher que geralmente quando a criança é vítima também é vítima de agressão opta por denunciar pois não suporta ver o s seu s filho s a ser em agredido s  .	5	
as brincadeiras incluindo é não e porque quem ficava mais tempo sem piscar nossa ia ser tudo de bom Eu não quero ficar de fora dessa rsrsrs quero muito muito estar com vc brincar com vc ser criança depois de já ter minhas crianças novamente como sempre minha mãe foi sua professora treinamento de baliza desfile do colégio Itu rsrsr Amo	5	
pra minha mãe sou criança o ano inteiro menos no dia das crianças  .	5	
A certa altura encontrei me atrás dum homem muito pobremente vestido que levava ao colo uma criança loira uma daquelas crianças cuja beleza quase não se pode descrever  .	4	
A mochila Skip Hop é febre neste Universo Infantil e muitas crianças amam este modelinho totalmente diferente e divertido afinal qual criança não gosta dos animais São diversos animais diferentes e os pequenos podem escolher aquele que eles mais se identificam  .	4	
#computador,	computadores
Seja um parceiro da Ciência Você também pode ajudar a reduzir o tempo das pesquisas científicas instalando o Grid no seu computador Criado em o projeto World Community Grid WCG utiliza a capacidade ociosa de computadores comuns em todo o mundo para doá la ao mundo acadêmico diminuindo o tempo de pesquisas que buscam o tratamento e cura de doenças como AIDS e câncer por exemplo  .	19	
LINK DO VIDEO OFICIAL DE XO' LINK DO CHROMERELOAD Divulguem e compartilhem isso o pessoal está se matando nos listenonrepeat e playlists da vida Façam isso em duas abas vocês podem mexer no computador e deixar visualizando façam no maior tempo que vocês puderem e na maior quantidade de computadores que puderem exemplo se na sua casa tiver um computador e quem estiver usando não se importar de deixar o vídeo rolar qualquer coisa é só deixar o youtube no mudo  .	17	
Todos os participantes do club x computadores de sorteios de computador GAMER no valor de R  .	13	
Quer Concorrer a um computador no valor de R computadores x  .	11	
As fabricas de computadores poderiam criar um computador bem barato ele seria uma caixa tipo conversor teria placa mãe memoria dvd processador etc e se ligaria as tvs qq TV por usb hdmi ou os tres fios amarelo branco vermelho assim qq tv seria um pc quando o usuário quisesse  .	6	
Pessoal me ajudem Eu sempre joguei muaway normalmente mas depois dessa atualização de natal eu não consegui mais iniciar o jogo pois eu abria clicava em jogar e nada acontecia Desinstalei e instalei várias vezes Baixei um monte de coisa que solucionava o problema e nada Até que percebi que o erro podia ser do computador então baixei muaway nos meus outros dois computadores e mesmo assim quando eu clicava no muaway o jogo não abria Por favor quero muito jogar Me ajudem  .	4	
A empresa havia colocado em seus carros um programa de computador que enganava os computadores dos governos quando os carros estavam sendo testados para avaliar o nivel de poluição que geram  .	3	
Ele não conseguia fazer o computador entrar na rede da loja para se comunicar com os demais computadores da padaria e acessar a internet  .	3	
Eu não recomendo nem os computadores nem o serviço da DELL possuo computador há meses no segundo mês ele apresentou defeitos ao iniciar e sempre que ligo o computador tenho que realizar vários testes para que ele funcione  .	3	
Informo a todos que estão lendo esta mensagem que o problema não é do computador que estou acessando pois fiz diversas tentativas com diferentes computadores e sistema operacional  .	3	
Link do CHROMERELOAD Divulguem e compartilhem isso o pessoal está se matando nos listenonrepeat e playlists da vida Fazendo isso vocês podem mexer no computador e deixar visualizando façam no maior tempo que vocês puderem e na maior quantidade de computadores que puderem exemplo se na sua casa tiver um computador e quem estiver usando não se importar de deixar o vídeo rolar qualquer coisa é só deixar o youtube no mudo  .	3	
Isto é legitimo e honesto e tem previsão de duração de anos tem a ver com farmacêuticas e desenvolvimento de curas através de Folding home Processamento em paralelo de vários computadores ligados á internet para constituir um super computador para procurar curas para várias doenças  .	2	
Não é problema no computador pois tentei fazer a compra em três computadores Gostaria de saber se o site está com algum problema	2	
PC Wins Os gamers estão preferindo PC aos Consoles Os fãs de videogame de hoje começaram a jogar em consoles mas agora a maioria desses fãs abandonaram os consoles e montaram seus computadores pessoais a maioria trocou os console pelo computador pela diversidade de uso que usam o computador para mais atividades além de jogar pelo preço dos jogos no Brasil e além disso a qualidade visual que o computador proporciona também é um grande atrativo ao se aderir um PC  .	2	
Quer ganha um computador melhor Cadastre se e participe do sorteio de computadores no valor de R  .	2	
Um comutador em inglês switch é uma ponte multiportas o que quer dizer que se trata de um elemento ativo que age no nível do modelo OSI é um equipamento que interliga os computadores em uma rede os cabos de rede de cada computador se ligam à ele que então direciona os dados enviados de um computador especificamente para outro  .	2	
Você sabe a diferença entre os cabos VGA DVI Displayport e HDMI VGA É o tipo mais tradicional de cabos de entrada dá certo em quase todos os computadores com a conexão entre um computador e um monitor não transmite som é uma cabo analógico o que significa que a transmissão da imagem em cabos VGA são mais baixas que outros padrões do mercado as imagens tendem estar pixeladas em LCDs de alta resolução  .	2	
A Alpha Premiere Computers lançou hoje os computadores oficiais da paiN Gaming O computador disponível no site da Alpha PCS é o utilizado por todos os nossos jogadores na paiN House Centro de Treinamento e sem dúvidas é a melhor opção para aqueles que buscam desempenho e custo benefício em uma máquina  .	1	
A Beth Carvalho esta errada né Certo é o Fernando Henrique que trouxe faculdade p/ pobre churrasco de picanha internet banda larga prouni fies bolsa familia minha casa minha vida transposiçao do rio sao francisco acesso a financiamento de veiculos em x p pobre ter seu carro computadores em x p pobre ter seu computador que antes era tudo para rico Parabéns Beth por estar errada  .	1	
A Rede Faetec esta oferecendo mil vagas para curso técnico em todo o Rio de Janeiro e aqui no Cvt Cidade de Deus os cursos disponíveis são Assistente de Operador de Logística anos Ensino Fundamental Completo Auxiliar administrativo anos Ensino Médio Completo Auxiliar de Pessoal anos Ensino Médio Incompleto Auxiliar de Recursos Humanos anos Ensino Médio Incompleto Bartender anos Ensino fundamental Completo Camareira em meios de hospedaria anos Ensino Fundamental Completo Cozinheiro anos Ensino fundamental completo Eletricista Instalador predial de baixa tensão anos Ensino fundamental Incompleto Espanhol anos ensino fundamental Completo Francês anos ensino fundamental completo Garçom anos ensino fundamental incompleto Inglês anos ensino fundamental completo Montador e Operador de computadores anos ensino fundamental incompleto Operador de computador anos ensino fundamental incompleto Pedreiro de alvenaria anos ensino fundamental incompleto pintor de obras anos ensino fundamental incompleto e Recepcionista anos ensino fundamental Completo As inscrições estão sendo feitas pelo site link abaixo até dia /  .	1	
A culpa foi do computador que não entendeu a piada esses computadores sem senso de humor	1	
Abres uma página no teu browser e o computador fica sem memória Coisas que só acontece em computadores com servidores a bits	1	
Além de proteger os computadores no caso de variação no fornecimento de energia o no break mantém o computador ligado por alguns minutos antes de desligá lo permitindo ao usuário que salve os arquivos utilizados evitando a perda de dados ou corrupçao de dados  .	1	
Amiga por gentileza para preservar os computadores de seus contatos limpe seu computador com um bom antivirus e mude sua senha de acesso ao face se não parar talvez seja preciso que voce formate sua máquina  .	1	
Antigamente o baixaki era o meu principal site de download infelizmente com essas atual política que eles adotarem que ao invés de ajudar as pessoas eles prejudicam os computadores das pessoas cheios de programas indesejados que poluem o computador e principalmente seu navegador só perde a minha credibilidade e tenho certeza que de milhões de outras pessoas  .	1	
Aquisição de um novo computador portátil que é o centro das operações da ONG Há computadores portáteis a que funcionam tão bem como um de só não dão para jogar o GTA V Aquisição de meios e serviços para a  .	1	
As buscas que se iniciaram cerca das horas foram levadas a cabo por uma juíza uma procuradora e três inspetores da Polícia judiciária que apreenderam e levaram consigo dois computadores portáteis duas PENs e ainda o computador do seu escritório que continha a sua certificação digital e a relação de todos os seus clientes bem como outro material e equipamento informático necessários ao exercício da Advocacia  .	1	
As placas mãe dos computadores atuais vem com sensores de temperatura que desligam o computador em caso de sobreaquecimento  .	1	
Autocad D/ D Montagem/manutenção de computadores webdesigner operador de computador e mais Confira a lista de cursos com matrículas abertas no Senac Corumbá	1	
Bom dia a W&C Digital preparou uma mega oferta em computadores você pode comprar seu micro computador com gb de memória HD de gb monitor led impressora multifuncional HP webcam leitor de cartões licença do panda antivirus mouse pad e estabilizador por apenas venha conferir nossas ofertas em computadores notebooks câmeras digitais e Celulares W&C Digital Nosso Futuro Inclui Você	1	
Bom dia estou tentando realizar o cadastramento de computador na minha conta empresarial ao ir sem segurança na aba cadastrar equipamento eu clico em liberação de computador ele pede a chave j eu coloco e informa que não tem computador cadastrado bom eu gostaria de cadastrar e não de saber se tem computadores cadastrados ou não podem me ajudar	1	
Cada usuário pode cadastrar até dispositivos moveis tablet e smartphone e um ou mais computadores e pode dar play ao mesmo tempo em um dispositivo móvel e um computador  .	1	
Certificação MCSA Windows Server A certificação Windows Server o qualificará para um cargo como administrador de sistemas de computador ou de rede ou especialista em redes de computadores  .	1	
Cinco apps para ativar a câmera do seu computador e tirar fotos As câmeras dos computadores webcams não cos  .	1	
Colecionadores desembolsam uma pequena fortuna por primeiros exemplares de dispositivos de grandes fabricantes de computadores E você pagaria R mil por um computador com KB de RAM	1	
Com os testes das maquinas ira atrapalhar o envio de computadores comprados esse mês comprei meu computador tem dias espero que chegue no prazo dado Obrigado de nada	1	
Como Hackear computadores pelo cmd do seu computador via YouTube	1	
Como alguém consegue deixar o computador chegar a esse ponto Aprenda a montar computadores corretamente	1	
Comprem um computador que custa balúrdios aliás o modelo mais caro tem apenas GB de Gráfica e um computador que roda os jogos da steam então os computadores normais não o fazem E não são mais baratos e dão para tudo não apenas jogos de pessoas que não sabem onde ou como gastar dinheiro  .	1	
Concordo com o Dalton e todos que apoiam Dilma não precisa olhar muito para traz antes telefone era para ricos hoje as empresa de telefonia brigam para ter vc como clientes antes computadores era só para ricos hoje o filho do pobre tem computador e internet tem impressora em casa antes carro era luxo hoje se tornou bem de consumo e necessidade todo mundo tem carro alimentação hoje vamos no supermercado e escolhemos o que queremos antes era o que a situação nos oferecia hoje temos tecnologia e exportamos mão de obra antes só o filho do rico tina acesso ao estudo fora do País hoje temos o Ciência sem fronteiras com opções a todos o PSDB acabou com o ensino técnico no País hoje temos o Pronatec resgatando isso pois a mão de obra técnica é muito importante no PSDB pessoas com mais de anos era velho paras empresa hoje ao contrario elas são importantes antes não tinha luz elétrica em varias regiões hoje com o programa do governo luz para todos estamos chegando com energia elétrica para todos e vamos continuar levando educação é tudo precisamos melhora muito na educação e na saúde mas vamos conseguir um exemplo o médico que se forma nas Capitais não querem atender o pobre prefere ter um consultório onde ele trabalha para ricos hoje estamos caminhando sim vamos melhorar em isso com o programa mais médico quee esta levando médicos a nossa população estamos caminhando no rumo certo porque voltar atrás hoje necessitamos de energia elétrica sem elas o nosso País não cresce hoje temos muitos projetos na Área e um mega projeto que éo de belos Montes que deve ser um orgulho para nós brasileiros e olha que eu conheço o projeto pessoalmente pois trabalho no setor elétrico bem vou terminar deixando um forta abraço a todos os brasileiro e e aqueles que ainda acreditam bo Brasil se continuar falando sobre o govenro do PT e suas conquista para o povo ficaria o dia todo escrevendo e umabraço a todos os nós que com nosso esforço tamos fazendo um País melhor vamos lutar sim por empregos saúde educação e bem estar da nosso população vamos acabar mais ainda com a desigualdade social e é pra vc que a pequena ganhadora do NOBEL da PAZ disse e até me arrepiou pois temos que valorizar mais a Educação com direitos iguais SIMPLIFICANDO UM PROFESSOR UM CADERNO E UMA CANETA MUDA O MUNDO parabéns a ela são pessoas como essas que precisamos e sei que temos em todo o Planeta um abraço ao nossos eeducadors e pessoal sou PT sou Dilma dia Dilma na cabeça	1	
Conheça o projeto ousado e de peso literalmente onde DOIS computadores são unidos em um só ou UM computador é dividido em DOIS Enfim o PLENA Project do modder BigMac é um dos destaques que prometem abalar as estruturas da Campus Party Brasil logo mais Não deixe de ler recheados de fotos e com vídeos incríveis do andamento deste projeto bem ousado  .	1	
Conheço nos livros de arquitetura de computador os dois tipos de computadores analógico e digital os números chama se binários e suas posições é digito ou Vem o DIREITO BRASILEIRO e muda tudo  .	1	
Créditos StoneD YoDa Os computador ideal para você está na X computadores Acesse e confira	1	
Curso OnLine Grátis de Lógica de Programação com CERTIFICADO Atenção Este é um curso em videoaulas A programação de computadores trata da escrita e interpretação de códigos que serão decodificados por um computador  .	1	
Cursos Almoxarife auxiliar administrativo auxiliar de cozinha camareira em meios de hospedagem costureiro cuidador de idosos garçom garçom básico manicure e pedicure massagista modelista montagem e manutenção de computadores operador de caixa operador de computador programador de sistemas e recepcionista  .	1	
De forma resumida é quando um hacker usando o computador mestre faz com que vários computadores acessem aquele site ao mesmo tempo sobrecarregando o sistema e fazendo com que o site ou o serviço saia do ar  .	1	
Depois de inúmeras chamadas e protocolos de serviço abertos no suporte Dell a minha solução terá que vir pelo meio judicial pois esgotou a garantia e minha paciência pois eu dependo de meu computador para meu sustento como muitos não posso ficar dependendo de computadores alheios enquanto o meu que me custou quase R  .	1	
Dica muito importante para qualquer pessoa que curte computadores mas mais importante ainda para quem se preocupa com a refrigeração do computador e para quem faz overclock  .	1	
Dino Explica Pergunta Qual foi primeiro computador pessoal Resposta O Altair é considerado por muitos o pioneiro na era dos computadores pessoais  .	1	
Dois jogos que definiram o estilo de jogos FPS multiplayer em computadores foram Counter Strike que trazia para a tela do computador a velha brincadeira de polícia e ladrão e o sanguinário Quake onde suas armas davam uma verdadeira aula de anatomia interna quando disparadas nos adversários despedaçando os  .	1	
#dólar,	dólares
O salário mínimo de dólares ou seja R porque o dólar valia  .	15	
ALGUNS DOS DADOS DO GOVERNO DILMA Pior saúde do mundo //////////// Maior juro real do mundo /////////// pior educação do mundo ////////// Só tem universidade do Brasil entre as melhores do mundo ////////// país com mais analfabetos ///////////// U bilhões de déficit de transações correntes em ///////////// Balança comercial NEGATIVA em pior resultado em mais de anos ///////////// IDH do Brasil caiu pra do mundo ///////////// Brasil é apenas o entre países no ranking da competitividade //////////// Brasil é apenas o do mundo no ranking da inovação /////////// Brasil é o no índice de percepção da corrupção mundial //////////// Brasil é apenas a economia do mundo no PIB per capita /////////////// Importância da indústria para o PIB cai a níveis dos anos /////////// FORA PT PIB per capita Brasil US por habitante EUA US por habitante Ou seja os americanos são vezes mais ricos que os brasileiros Preço dos produtos em Orlando abril de Pringles Brasil reais EUA dólar no Wal Mart reais vezes menos TV ou computador normal Brasil reais EUA dólares no Wal Mart reais metade do preço do Brasil Playstation Brasil reais EUA dólares Tênis Nike Air Max Brasil reais EUA dólares Tênis Mizuno Wave Phophecy Brasil reais EUA dólares Camisa polo de marca tipo Tommy Hilfiger Brsil reais EUA dólares em promoção de outlet você paga dólares cada Bolsa de couro feminina de primeira linha com couro que nem tem no Brasil pq é tudo exportado Brasil reais EUA dólares preço normal dólares nos outlets se pegar promoção compra a dólares Camaro Brasil mil reais EUA mil dólares produtos de supermercado de gramas no Brasil lá nos EUA eu via a mesma versão com kg de peso custando menos quem acredita no esquerdismo na minha opinião trouxa  .	11	
completo desiquilibrio na entala de dólares no país eventual aumento do preço do dólar frente ao real e queda fantástica de impostos  .	8	
Dados do Governo Dilma Pior saúde do mundo //////////// Maior juro real do mundo /////////// pior educação do mundo ////////// Só tem universidade do Brasil entre as melhores do mundo ////////// país com mais analfabetos ///////////// U bilhões de déficit de transações correntes em ///////////// Balança comercial NEGATIVA em pior resultado em mais de anos ///////////// IDH do Brasil caiu pra do mundo ///////////// Brasil é apenas o entre países no ranking da competitividade //////////// Brasil é apenas o do mundo no ranking da inovação /////////// Brasil é o no índice de percepção da corrupção mundial //////////// Brasil é apenas a economia do mundo no PIB per capita /////////////// Importância da indústria para o PIB cai a níveis dos anos /////////// FORA PT PIB per capita Brasil US por habitante EUA US por habitante Ou seja os americanos são vezes mais ricos que os brasileiros Preço dos produtos em Orlando abril de Pringles Brasil reais EUA dólar no Wal Mart reais vezes menos TV ou computador normal Brasil reais EUA dólares no Wal Mart reais metade do preço do Brasil Playstation Brasil reais EUA dólares Tênis Nike Air Max Brasil reais EUA dólares Tênis Mizuno Wave Phophecy Brasil reais EUA dólares Camisa polo de marca tipo Tommy Hilfiger Brsil reais EUA dólares em promoção de outlet você paga dólares cada Bolsa de couro feminina de primeira linha com couro que nem tem no Brasil pq é tudo exportado Brasil reais EUA dólares preço normal dólares nos outlets se pegar promoção compra a dólares Camaro Brasil mil reais EUA mil dólares produtos de supermercado de gramas no Brasil lá nos EUA eu via a mesma versão com kg de peso custando menos quem acredita no esquerdismo na minha opinião trouxa  .	5	
Salário mínimo passou de dólares em para mais de dólares em contrapartida o dólar que estava no patamar dos reais em hoje ancora se nos depois de por vários anos manter se entre à litro de gasolina custava em enquanto que no governo do PT a gasolina custa hoje entre a reais dependendo da região portanto um aumento de apenas em anos No programa minha casa minha vida beneficiando milhões de trabalhadores sem falar dos outros milhões que deixaram a linha da miséria  .	5	
Tá complicado controlar a alta do dólar né Imagine você que aqui na BHFM a cotação do dólar é ainda mais alta dólares valem R  .	5	
com/novainscricao Tudo o que tem que fazer é postar apenas um anúncio na internet Se tornando um divulgador a empresa paga a você U dólares equivalente a R reais por semana conforme valorização do dólar postando apenas anúncio por dia anúncio este que você não demora mais de um minuto para publicar  .	5	
No Brasil um dos países onde o lanche é mais caro ele é vendido por dólares enquanto na Índia custa somente dólar  .	3	
O resultado desta bestialidade está aí os investidores se assustaram recolheram seus investimentos veio a quebradeira e a bela geração de empregos deu lugar ao desemprego em massa a retirada dos seus bilhões de dólares quebram bolsas e pôs o dólar nas alturas  .	3	
Salário mínimo passou de dólares em para mais de dólares em contrapartida o dólar que estava no patamar dos reais em hoje ancora se nos depois de por vários anos manter se entre à Em uma saca de açucar de kg custava reais uma saca de arroz de kg  .	3	
Salário mínimo passou de dólares em para mais de dólares em contrapartida o dólar que estava no patamar dos reais em hoje enconra se nos depois de por vários anos manter se entre à Em uma saca de açucar de kg custava reais uma saca de arroz de kg  .	3	
Você assiste a vídeos curti e compartilha e é recebe dólares por hora lembrando que o dólar vale reais e pouco você terá que assistir a horas de videos durante a semana e ganhará por semana Se cadastrem nesse link Você convida pessoas para fazer o mesmo e você iria ganhar mais somando os seus ganhos e bônus dos convidados  .	3	
BRASIL PAGA VALOR VEZES SUPERIOR AO QUE O MÉDICO RECEBE EM CUBA Os médicos em Cuba ganham dólares algo como reais ao mês com o câmbio a R por dólar Como pagamos a fidel mil reais US  .	2	
Como a dívida dela é boa parte em dólares a valorização do real ante o dólar no período permitiu a re marcação a mercado da dívida com efeito positivo para ela  .	2	
Entradas de dólar superam saída em US mi informa BC A retirada de dólares pelo canal financeiro no ano  .	2	
Queria saber dos convidados se essa alta do dólar e do Euro não é providencial para aqueles que furtaram bilhões em dólares e Euros paraíso fiscal é burrice melhor ter dólares e Euros dentro de um PVC com dois tampões nas extremidades enterrado no quintal	2	
Todos os dias da semana assim receberá dólares por semana dólares por mês reais a depender do valor do dólar  .	2	
A Caterpillar teve lucro de milhões de dólares no terceiro trimestre ou dólar por ação ante bilhão de dólares ou dólares por ação um ano antes  .	1	
A ONU em Nova York a UNFPA no Equador Eles nos vendem a centavos de dólar e nós as vendemos entre e dólares  .	1	
A alta do dólar enriquece cada vez mais quem possui dólares armazenados a classe rica claro e quem vai pagar esse lucro é a classe média e baixa quando tudo começar a aumentar por conta  .	1	
A cada dólar investido em saneamento básico economiza se dólares em saúde  .	1	
A conta em dólar fica mais salgada em dólares segundo a Bloomberg fechamos em  .	1	
A empresa aérea Azul está inaugurando vôos São Paulo/Miami no valor de reais idade e volta no trecho Fortaleza/SãoPaulo já foi embora sobrando assim o iphone plus de gb saiu por dólares o câmbio atual do dólar está em reais e centavos assim dólares é o mesmo que assim tudo sairá por R sendo que aqui você não irá encontrar o mesmo por menos de mil  .	1	
A pessoa não tinha dólar no último dia da viagem Aí minha vo lava uma calça e encontra dólares	1	
A primeira parcela foi paga na paridade do dólar c o Real ou seja um bilhão de dólares sendo que no pagamento da segunda parcela FHC desvalorizou o Real em  .	1	
Acabo de ler num sitio que o dólar subiu para quem me se eu estivesse numa multinacional e recebesse em dólares  .	1	
Aconteceu a mesmo coisa nas gravações de Amanhecer parte e com a atriz Mackenzie Foy cada palavrão que eles falavam ela ganhavam dólar o Robert e a Kirsten falaram mais ela ganhou mais de dólares	1	
Afinal sabe se que cada dólar investido em saneamento básico representa uma economia de cinco dólares em gastos com saúde pública como pode ser confirmado aqui  .	1	
Agora estou convencido que o país tem condições de dar a cada Angolano cerca de dólares por mês afinal a Sonangol rouba mais de bilhão de dólar por mês  .	1	
Agora ganham menos de R dólar pela mesma quantidade de views que ganhavam vários mil dólares  .	1	
Ahh gente menos né Primeiro de tudo de que tipo de turista a matéria fala Dos que chegam com dólar/euro Ou dos latinos O segundo caso pode até passar aperto pra vir ao Brasil mas ñ se enganem quando vamos aos países vizinhos também pagamos muita coisa em dólar Fui à Argentina e paguei dólares para ver o show de tango Segunda observação de qual destino a matéria fala Pq não se pode generalizar O preço que se paga em uma água de coco no RJ não é o mesmo do Ceará Nós brasileiros em nossas respectivas cidades sabemos onde se come caro e barato basta se informar  .	1	
Ajudo keyllanuunes Demora um pouco de a dias depende do vendedor tem frete Mas é super tranquilo comprar Só não compra mais q dólares de uma vez p não ser taxada como tudo é um dólar acaba vindo muita coisa	1	
Além disso conforme explica Dana a redução da entrada de dólares no país pode afetar o câmbio levando à subida do dólar  .	1	
Anúncio do leilão de dólares do BC reduz um pouco a pressão sobre o dólar  .	1	
Aos conhecimentos de muitos qualquer feito em prol da população mais pobres custaria um preço alto porque a burguesia controla a mídia e isto é ruim porque a partir daí a mídia manipulista e tendenciosa passa a veicular o desgoverno na mente de uma classe da siciedade desinformada usando este jogo baixo pra ganhar o planalto no golpe a crise que vivemos existe há muitos anos me lembro na era FHC o salário não chegava a dólares e tudo que se tinha de importante o assunto era privatizar o dólar quase encostou nos cinco reais e éramos dependentes fortes do FMI  .	1	
Apavorada com a desvalorização do real e o aumento do dólar mil reais ficam mil dólares vcs creem nisso	1	
Aqui nos EUA esse ano a Best Buy ta vendendo o iPhone por dólares e o iPhone S por dólar Isso sim é Black Friday de verdade	1	
Até hoje a Nike se faz as custas da escravidão do ser humano pagando um centavo de dólar pras famílias fazerem casacos pra vender a dólares em miami realmente esse fdp aí é mais um grande empreendedor	1	
BecoDiagonalz mas é em dólares não me lembro como faz pra converter dólar em real	1	
Bom na real essa conversão que foi feita ela é chamada de conversão burra pois o americano ganha em dólar e o carro custa mil dólares Nao pode Ser feita a conversão desta maneira	1	
Bom nossa tarefa é visualizar apenas anúncios por dia nisso cada anúncio nos paga EXATOS US por dia são US dólares gerando mensalmente US Dólares como o o dólar esta girando em torno de R logo temos cerca de R lembrando que podemos colocar nossa família vamos supor que pessoas com isso teremos mensalmente um ganho de cerca de R  .	1	
Cada dólar aplicado em alimentos mais saudáveis representam a economia de minhões de dólares na saúde da população americana  .	1	
Cada dólar investido em alimentação escolar gera um retorno econômico de três a dez dólares por melhorar a saúde a educação e a produtividade  .	1	
Caiam na real por favor Paguei dólares em blusas da Calvin Klein nos EUA quando o dólar estava R ou seja R  .	1	
Caro senador estatísticas provam que cada dólar investido em EDUCAÇÃO representa dois dólares de economia em SAÚDE  .	1	
Carolportela eu comprei no ebay faz uns anos já foi dólares na época o dólar era conto kkkkk	1	
Cliente satisfeita é cliente TN Imports cabelosfit with repostapp Chegou meu kit Cresce Pelo Tive que comprar só reais na tn imports Não resisti Claro que pesquisei na Amazon antes e o kit estava dólares agora multiplique pelo dólar e pelos tributos e mais a espera Valeu muito a pena né amei Vai entrar pra fila dos próximos a ser usado Essa fila tá aumentando Obrigada pelo copo adorei	1	
Com a cotação do dólar um jogo de dólares vai sair pra lá de reais muito caro para um jogo antigo que todos já compraram  .	1	
Com a fuga de dólares devido à perda do grau de investimento não digo nada se eu dólar não chegar próximo de r em  .	1	
Com dólar compra e com dólares compra que promoção velha besta mais sem propósito	1	
#banana,	bananas
Eu com anos assistia bananas de pijamas hoje em dia meninas de anos já vêem outro tipo de banana e sem pijama mesmo  .	9	
OI Pathy td bem Bom espero que sim mas vamos a pergunta vc gosta muito de comer bananas e ovos mas o que vc fas com a banana alem de come la me responde por favor BJS vc e muito LINDA adoro seu programa	6	
Abra a panela de pressão com cuidado retire as bananas e abra a banana com a ajuda de uma faca  .	4	
A biomassa de banana verde consiste em uma preparação feita com polpa de bananas verdes cozidas  .	2	
Bata no liquidificador os ovos a banana o açúcar o óleo a canela o chocolate em pó e as bananas  .	2	
INGREDIENTES a bananas scoop de whey os sabores que mais combinam baunilha cookies e banana ovos somente gema MODO DE FAZER Bata todos os ingredientes no liquidificador e coloque na frigideira antiaderente as porções  .	2	
INGREDIENTES a panquecas xícara de chá de farinha de aveia bananas d água médias usei a banana prata e / colheres de chá de linhaça xícara de chá de água colher de chá de fermento em pó óleo de coco para fritar as panquecas geleias mel melado nozes e morango para servir opcional  .	2	
Meu doce de leite duplo veio sem doce de leite nutella com banana vieram praticamente só bananas e uma sujeira de nutella  .	2	
Modo de fazer Bata no liquidificador das bananas os ovos a farinha de banana verde adoçante e óleo de coco  .	2	
O meu foi leite granola e bananas picadas pasta de banana com amendoim mais leite hidratado que sobrou e deixei em outro pote frutas secas camada de macadamia bliss amo mais banana picada granola e pasta de amendoim para finalizar  .	2	
Para fazer bati os ovos acrescentei as bananas amassadas a farinha de banana a canela a goma o flocos e o côco misturei bem e coloquei também c de óleo de côco  .	2	
Vamos lá os ingrediente foram ovos cs de goma cs de farinha de banana cs de flocos de aveia bananas super maduras amassadas banana em rodelas c de canela c e / de óleo de côco cs de côco ralado e c de fermento  .	2	
Vontade de doce Entao pensa numa coisa doce muito gostosa e muito saudável Bolinho cremoso de banana e cacau Receitinha Amasse bananas maduras colh  .	2	
mais vamos a pergunta sempre te vejo comendo banana nos videos vc tem algum feitiche por bananas rsrsrs ha se tiver vc prefere maçã ou nanica  .	2	
vou deixar receitinha de bolo hj Bolo de banana sem glúten ovos bananas nanicas bem maduras xícaras de chá de farinha de aveia g de damascos g de nozes g de uva passas g de ameixa preta picada ml de óleo de coco colher desola de fermento em pó pitada de canela Pique todas as frutas e castanhas  .	2	
& Eu com anos assistia bananas de pijamas hj em dia meninas de anos já vêem outro tipo de banana e sem pijama mesmo oO	1	
/ de açúcar amarelo ovos Fermento rodelas de banana congeladas sabe aquelas bananas que a gente congela já cortadinhas em rodelas quando já estão mto maduras E usa para batidos forminhas de muffins eu usei de silicone  .	1	
A Bruna é aquela amiga que pede banana a todas do chat porque lhe apeteceu comer bananas  .	1	
A banana está passada e você não sabe o que fazer Pegue papel e caneta que a gente te ensina a preparar um muffin de banana delicioso Bolo de banana com casca nozes e canela Ingredientes bananas inteiras bem maduras gr de manteiga /margarina g de açúcar xicara ovos inteiros g de farinha xícara e meia g de fermento colher de sopa g de maisena colheres de sopa g de nozes picadas / de xicara de chá g de canela colher de chá Modo de preparo Em uma tábua de corte corte as bananas com a casca descarte as pontas  .	1	
A banana split é uma sobremesa servida à base de sorvete e bananas  .	1	
A cada tweet e retweet da Camila no Shawn Mendes uma banana apodrece vamos salvar as bananas camilacabello  .	1	
A estrela da noite foi o Filé de Peixe com molho de capim limão e farofa de banana comprida R suculento filé de Sirigado é assim que eles chamam o Badejo por aqui ponto perfeito coberto por um molho cremoso e muito aromático de capim santo acompanhado de uma farofinha de biju com banana coberta por duas finas fatias de bananas grelhadas cortadas ao comprido  .	1	
A hora que as montadoras quebrarem a chinezada amiga da Dilma vem aqui e compra tudo a preço de banana ai vamos da condição de republiqueta das bananas para colonia do pastel de flango  .	1	
A maçã a banana e cada coco vale então coco maçã bananas Pois só tem bananas e coco  .	1	
A maçã continua valendo e a palma de bananas que valia agora vale com uma banana a menos  .	1	
A melhor receita é a fácil de fazer Essa Torta de banana vegana é fácil saudável e uma delícia Dica da anacarolinabragancanutri Ingredientes bananas cortadas em fatias finas cortadas ao comprido / xic de farinha de trigo integral / xic de açúcar mascavo e canela ou raspas de limão  .	1	
A melhor receita é a fácil de fazer Essa Torta de banana vegana é ridiculamente fácil saudável e uma delícia bananas cortadas em fatias finas cortadas ao comprido / xic de farinha de trigo integral / xic de açúcar mascavo e canela ou raspas de limão  .	1	
A minha e vai ml de leite bananas ovos granola g e copinho de gain fast de banana da Animal  .	1	
A pedidos aqui está a receita do bolo de banana com maçã que eu mostrei no stories INGREDIENTES maçãs cortadas em quadradinhos bananas ovos xic de leite de coco xíc de aveia em flocos col de chá de canela col de sopa de fermento  .	1	
A preço de banana explica então o preço que estão cobrando por elas as bananas Caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaariiiisssimo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk	1	
A preço de banana ou de de bananas podres neste caso  .	1	
A primeira figura cada uma vale As bananas no caso representando uma figura valem A terceira figura representada pela banana e o relógio o relógio na figura vale que fica E todas as figuras representadas juntamente sao	1	
A receita Ficou muito bom Até pro lanchinho da escola pras crianças hein Bolo de banana com côco de farinha de arroz / sem glúten bananas prata xícara de farinha de arroz colheres de sopa de linhaça moída colheres de sopa cheia de côco ralado sem açúcar xícara de açúcar mascavo ovos colheres de sopa de óleo de côco / xícara de leite com ou sem lactose usei sem colher de sopa de fermento Bater os líquidos no liquidificador misturar aos secos em uma tigela  .	1	
A receita de banana ao forno é de pedir bis Anote os ingredientes bananas nanicas colheres de sopa de açúcar cristal colheres de sopa de canela em pó sorvete de baunilha Pré aqueça o forno a C  .	1	
A tirinha reflete que ele é uma banana por não gostar de bananas apenas isso	1	
ADIMU OFERENDA A SHANGÓ PARA DESENVOLVIMENTO PESSOAL Ofereça a SHANGÓ quatro bananas verdes qualquer tipo de banana descascadas e untadas com epó dendê e assadas  .	1	
Abra a panela de pressão com cuidado retire as bananas e abra a banana com a ajuda de uma faca  .	1	
Acabou com a variedade genética essas bananas de mercado vindas de grandes plantações nem tem mais gosto de banana é uma coisa sem graça e sem doce as bananas selvagens de sitiantes que não são multadas são bem mais saborosas  .	1	
Acho que to tão viciada em banana que pensei que essas batatas eram bananas Marcos Oliveira	1	
Acompanhado de um bolo natural de banana sem açúcar processado sem glúten sem leite Receita bananas maduras  .	1	
Ahahahah deixa me rir ao lado dele até serem velhinhos ó filha para a quem está habituada a comer tanta banana tens que comer muitas bananas até morrer	1	
Ainda da série Macacos ai você coloca banana pra os macacos seu cachorro vai lá e come as últimas bananas vida resumida em macaco banana e cachorro rs	1	
Alguém aqui não ama BOLO OU CUCA DE BANANA Inspirada nas delícias que recebemos essa semana na Clinica nutrissoma separei uma receita top de Cuca saudável de banana pra compartilhar com vocês Massa / xícara de chá de aveia em flocos bananas bem maduras para bater na massa banana para por cortada em cima da massa / xícara de óleo de óleo vegetal / xícara de água mineral ovos colher de chá de canela em pó colher de chá de noz moscada colher de sopa de fermento Farofa colher de sopa de manteiga ghee gelada colher de sopa de açúcar mascavo ou demerara colher de aveia em flocos / colher de farinha de trigo integral ou farinha de arroz integral Raspas de limão  .	1	
Amigo a banana ta cara pra caramba Se foi o tempo que a banana era barata quem vender alguma coisa a preco de bananas ta fazendo um bom negocio	1	
Amo banana não vivo sem com todos os dias seu gulosa por bananas desagero kkkk	1	
Amo comer bananas e até faço um creme para meu cabelo com banana o	1	
Animou Dá uma olhada no menu super saudável do Bhumi Ceviche de banana ceviche de fatias de bananas da terra marinadas no suco de gengibre cebola pimenta dedo de moça laranja limão siciliano e coentro Lasanha vegetariana orgânica massa de trigo orgânico moída na casa ao recheio de camadas de abobrinha e tomates orgânicos salteados por ervas pimenta e sal marinho ao toque de azeite de oliva orgânico e Pudim vegano de manga celestial pudim de manga orgânica com maçãs orgânicas batido com creme de leite de soja e você pode harmonizar com a nossa deliciosa Gynhattan	1	
Anotem ai Bolo de banana de caneca ovo colher de chá de açúcar de coco não tinha coloquei mel banana colher de sobremesa de farinha de linhaça ou chia colher de fermento para bolo canela em pó Amasse as bananas antes bata bem o ovo acrescente a banana amassada a farinha açúcar mel misture bem e por ultimo o fermento sem bater  .	1	
Ao invés de comprar no mercado que pode conter conservantes aditivos etc dá pra fazer em casa somente usando a banana nada mais não há desculpas pra não fazer Ingredientes bananas verdes só isso  .	1	
Apaixonada por essa penca de mini bananas Quando eu era criança chamava essa bananinha a banana ouro de banana nenê Fazia anos que não via ou não dava atenção  .	1	
#dedo,	dedos
Inclusive a verdadeira história do nove dedos ou seja como perdeu um dedo e pq  .	14	
Finalmente tente separar seus dedos anelares o quarto dedo que representa seu cônjuge e você vai se surpreender ao ver que simplesmente não consegue separá los  .	12	
Antes de apontar o dedo na cara de alguém lembre que tem três dedos em direção da sua cara  .	7	
Nunca mais faça tatuagem nos dedos Esta é a razão pela qual você não deve fazer uma tatuagem no dedo	6	
Sintomas do dedo em gatilho Os sintomas do dedo em gatilho incluem Dor na base dos dedos ou na palma da mão Inchaço do dedo Endurecimento do dedo Dedo dobrado e ao tentar esticá lo pode se ouvir um estalido doloroso parecido com um gatilho  .	6	
Peep Toe Possui uma frente aberta deixando à mostra a pontinha dos dedos dos pés o nome vem do inglês peep começar a aparecer e toe dedo  .	5	
Em caso de hallux valgus o metatarso é desviado para a parte interna do pé enquanto que o primeiro dedo fica inclinado em direção aos outros dedos do pé empurrando os o que provoca a formação de uma proeminência na base do primeiro dedo designada joanete  .	4	
Enquanto isso a presidente petralha cabeçuda e seus cupinchas mensaleiros o Pudim de Cachaça de dedos que afana mais do que quem tem os e Seus Ladrões o Lulinha filho do Pudim de Cachaça de dedos mas que afana mais do que quem tem os o injustiçado inocente e dedo duro José Ladroíno a demitida e milionária Predadora Foster o Fidel Castrado o índio reeleito Evo Morales ou será Robales o Nícolas Maduro ou será Podre as refinarias de Pasadena nos EUA e Abreu e Lima em Pernambuco  .	4	
A figa é um amuleto em forma de uma pequena mão fechada com o dedo polegar entre os dedos indicador e o do meio  .	3	
ALL PÉ Você merece os melhores cuidados para seus pés Campina Grande João Pessoa Curta Siga Dica All Pé Na sola dos pés pressione com os dedos das mãos o ponto entre o dedão e o dedo vizinho  .	3	
Enquanto isso a presidente petralha cabeçuda e seus cupinchas mensaleiros o Pudim de Cachaça de dedos que afana mais do que quem tem os e Seus Ladrões o Lulinha filho do Pudim de Cachaça de dedos mas que afana mais do que quem tem os o injustiçado inocente e dedo duro José Ladroíno a demitida e milionária Predadora Foster o Fidel Castrado o índio reeleito Evo Morales ou será Robales o Nícolas Maduro ou será Podre as refinarias de Pasadena nos EUA e a de Abreu e Lima em Pernambuco o pobrezinho sofrido e surrupiado Zé Alfredo que finalmente recuperou sua fortuna afanada pelo PT Partido Terrorista mas que não teve tempo de gastá la porque foi transformado em caveirinha pelo seu filho Zé Pedro e as velhas sapatonas  .	3	
Finalmente tente separar seus dedos anelares o quarto dedo que representa seu cônjuge e você vai se surpreender ao ver que simplesmente não consegues separá los  .	3	
Nunca faça tatuagem nos dedos Esta é a razão pela qual você não deve fazer uma tatuagem no dedo	3	
Agora pensem se apontam um dedo para um irmão Têm três dedos apontados para vocês  .	2	
Até hj n tive nenhum problema desde a instalação até progredir online e da p conta nos dedos de uma mão quantas vezes de leg e ainda sobra dedo versão X	2	
Chega a parte que foi censurada através dos anos pelo teor sexual pois adormecida a bela é estuprada ainda dormindo por um príncipe que a engravida de gêmeos depois de nove meses ainda adormecida dá a luz aos bebês que a procura de comida se arrastam para mamar mas um dos bebês começa a chupar acidentalmente os dedos da princesa até que suga a lasca de madeira de dentro do dedo da adormecida e assim se quebra a maldição e o bebê morre engasgado e a menina acorda  .	2	
Chegando no consultório o médico tentando descontrair brinca com o cara e diz Olha tem esses dedos Dedo de chocolate dedo de creme e dedo de morango qual você vai querer O são paulino responde RSRSRSRRSRS VOU QUERER NAPOLITANOOOOOOOOO	2	
Dedo na boceta língua no cu Lingua na boceta dedo no cu Dedo língua cu boceta também Boceta vezes dedos noves fora Cú  .	2	
Dedo na buceta língua no cu Lingua na buceta dedo no cu Dedo língua cu buceta também Buceta vezes dedos noves fora CÚ  .	2	
Ele ainda nem jogou pelo QPR nessa temporada Garantido por Felipão na Copa Júlio César fratura dedo na Inglaterra Além da fratura Júlio teve uma luxação em dois dedos da mão direita  .	2	
Enquanto isso a presidente mosquita petralha cabeçuda e seus cupinchas mensaleiros o ministro e Pudim de Cachaça de dedos que afana mais do que quem tem os e Seus Ladrões o Lulinha filho do Pudim de Cachaça de dedos mas que afana mais do que quem tem os o injustiçado inocente e dedo duro José Ladroíno a demitida e milionária Predadora Foster o Fidel Castrado o índio reeleito Evo Morales ou será Robales o Nícolas Maduro ou será Podre as refinarias de Pasadena nos EUA e Abreu e Lima em Pernambuco  .	2	
Enquanto isso a presidente petralha cabeçuda e seus cupinchas mensaleiros o Pudim de Cachaça de dedos que afana mais do que quem tem os e Seus Ladrões o Lulinha filho do Pudim de Cachaça de dedos mas que afana mais do que quem tem os o injustiçado inocente e dedo duro José Ladroíno a demitida e milionária Predadora Foster o Fidel Castrado o índio reeleito Evo Morales ou será Robales o Nícolas Maduro ou será Podre as refinarias de Pasadena nos EUA e a de Abreu e Lima em Pernambuco o pobrezinho sofrido e e surrupiado Zé Alfredo que finalmente recuperou sua fortuna afanada pelo PT Partido Terrorista mas que não teve tempo de gastá la porque foi transformado em caveirinha pelo seu filho Zé Pedro  .	2	
FELIZ DIA DO AMIGO para os amigos q respondem rápido no wpp ou seja da pra contar nos dedos de uma mão e sobra dedo ainda	2	
Nesta pegada a baqueta é passada entre o dedão e o indicador estes dois dedos desempenhando a função de eixo da alavanca formado pelo conjunto dedos baqueta e entre o dedo médio e o anelar cuja função é controlar a descida e subida da baqueta através da alavanca  .	2	
Para aproveitar ao máximo o uso do fio dental uso a seguinte técnica Enrole aproximadamente centímetros do fio ao redor de cada dedo médio deixando uns dez centímetros entre os dedos  .	2	
Para o sinal da cruz utilizaremos três dedos da mão nobre que são o dedo polegar indicador e médio unidos tocando se em seqüência a testa o umbigo ventre e ambos os ombros acompanhando o movimento com a fórmula verbal sagrada  .	2	
Qdo apontamos dedo para o outro dedos apontam p nós mesmos  .	2	
Seus dedos também tinham alongado e agora estavam o dobro do tamanho de um dedo normal  .	2	
Somos Artes Jin shin jyutsu Mude suas emoções através de simples toques nos dedos da mãos veja abaixo uma animação com o significado de emocional de cada dedo e os benefícios dos exercícios sendo praticados em cada dedo com seu devido significado e benefício	2	
Tem gente que precisaria de dois dedos E outros de um dedo de criança kkk Você vai entrar nessa moda	2	
VC esta segurando celular com dedos atrás clicando com dedão e apoiando com dedo mindinho	2	
Você está nesse momento com dedo mindinho segurando seu celular embaixo os dedos atrás do celular apoiando e o dedao digitando ou passando os comentários na tela	2	
pedi pra mulher cortar dois dedos do meu cabelo ela entendeu dois dedos uma mão meio braço e dois dedo do pé	2	
quando fala pra contar os amigos nos dedos eu me sinto sem dedo  .	2	
que repassa sexo festa e intrigas desrespeito e exemplos de como ser fútil e desonroso BBB é realmente um lixo e quanto aos dedos sim dedos pq tbm tivemos outro participante que colocou dedo e gritou cara a cara com essa moça Emily acho que já deveriam estar respondendo por isso já que a lei Maria da Penha abraça quaisquer tipos de agressão E sim agressão verbal e coação e violência não limpo a má conduta da moça Emily mas no programa não tivemos agressão verbal somente com ela  .	2	
/ / Lusk Pesquisa sobre a origem dos dedos dos pés / / Renan Q origem de dedo do pé oq	1	
/ AM Ruiva Mas ai é três dedos e sem amor so sexo / AM Lohan kkkkkkkkkkkkk dedo sem amor enfia a mão toda logo	1	
/ PM merat tava sonhando com teus dedo esses dias / PM sapata d my life meus dedos ao seu dispor	1	
A Justiça errou Só um débil mental teria coragem deixar o dedo ser decepado é evidente que a empresa mantém uma máquina decepadora de dedos sob a responsabilidade/controle dos funcionários responsabilidade objetiva  .	1	
A anos atrás não dava pra contar as amizades no dedo hoje em dia eu conto nos dedos de uma mão só	1	
A arte imitando a vida o cara já nasceu com o dom do mal não tinha como ser diferente e olha que em Luizinho ainda não tinha cortado o dedinho pra concretizar a profecia só depois em ele cortou o dedo e virou pra sempre Luizinho dedos  .	1	
A cat perguntou me se o dedo do meu dela era muito pequeno e depois começamos a comprar os nossos dedos	1	
A cria do nove dedo é tão boa ficaria mais boa se o Brahma tivesse dez dedos  .	1	
A debora seja como for mostra ser uma pessoa simpática e genuína agora nunca devemos apontar o dedo a ninguém pois se cometemos erros não temos um dedo mas sim cinco ou mais dedos apontar  .	1	
A dica para saber se sua carne está como você gosta é ir pressionando os dedos de uma mão e o dedo indicador exercendo pressão sobre o adultor parte gordinha abaixo do polegar e comparando ao pressionar a carne com uma espátula  .	1	
A diminuição da sensibilidade dos dedos traduzida por dormência ou formigamento acomete a palma da mão e poupa o dedo mínimo e o dorso da mão  .	1	
A minha dava dedo porq eu quebrei os outros dedos kkkkkkkkkkk	1	
A minha filha gosta muito de dormir com o dedo na boca e entre os dedos tem que a fralda se não ela não dorme  .	1	
A minha é puco engraçada ja q eu ñ sabia nada vezes nada e então no natal de minha mãe queria um corte repicado na altura do ombro mais como ela ñ tinha hábitos de se cuidar ficou com medo então eu a corajosa da família resolvi tentar fazer nela o corte peguei dicas em revista e videos no you tube dividi o cabelo dela por camadas e fui cortando uma camada eu dava a distancia de dedo a outra de dedos e a outra de dedos e então saiu o tão esperado picotado e ela ficou tão satisfeira q nem eu sabia responder da onde saiu tanta ousadia e desde de então ela e meu marido me enchia a cabeça dizia q era don e q eu tinha q aproveitar resolvi fazer o curso e daí por diante foi assim é eu olhar um corte e fazer certinho acho q realmente Deus me presenteou mais fui me apaixonando mais e mais quando pude aprender as outras artes do que é ser uma cabeleireira e me sinto honrada por poder dizer isso eu amo oq faço bbjs	1	
A mulher tem um dedo a mais contando o indicador e o polegar oculto seriam dedos  .	1	
#cão,	cães
Day Care School Dog World Uma forma de melhorar a vida dos nossos cães é através do enriquecimento ambiental aonde o cão tem atividades que façam com que ele gaste sua energia usando a cabeça para conseguir o alimento  .	20	
SORTEIO PARTICIPE AGORA O Dog World está sorteando em seu hotel para cães um final de semana de sua preferência e inteiramente grátis O seu cão vai desfrutar de um tratamento único e privilegiado email contato parquecanino  .	13	
O Daycare School Dog World é uma creche para cães com uma equipe especializada para ensinar boas maneiras ao seu cão socializando o com outros cães e cansando o com diversas brincadeiras e atividades saudáveis para ele fazendo com que ele não se sinta sozinho e tenha sempre boas companhias  .	11	
Aqui por perto a maioria das pessoas já tem vários cães e quem não tem nenhum não quer um cão  .	10	
Garota fotografa seu cão diariamente e capta nas fotos a essência feliz dos cães  .	4	
SORTEIO PARTICIPE AGORA SEU AMIGO DE PATAS MERECE O Dog World está sorteando em seu hotel para cães um final de semana de sua preferência e inteiramente grátis O seu cão vai desfrutar de um tratamento único e privilegiado email contato parquecanino  .	4	
Se as membranas situadas no nariz dos cães fossem estendidas elas seriam maiores que o próprio cão  .	4	
Se fosse possível escrever a história de todos os cães que amaram e foram amados pela raça humana cada história de um cão se pareceria com todas as outras histórias  .	4	
Ele é um cão de porte grande muito dócil e de fácil adaptação com outros cães  .	3	
Esta raça foi desenvolvida para atuar como cão de combate tendo a agressividade dirigida geralmente a outros cães  .	3	
Garanta sua vaga já Conteúdos Introdução à Medicina Veterinária Mercado pet Biossegurança pessoal e animal Anatomia do cão e gato Nutrição Farmacologia Semiologia Toxicologia Parasitologia Medicina veterinária preventiva Principais enfermidades dos cães e gatos Zoonoses Contenção e transporte animal Exames complementares Auxílio clínico e cirúrgico Primeiros socorros Ética e Legislação Atendimento e vendas  .	3	
O Dog World está sorteando em seu hotel para cães um final de semana de sua preferência e inteiramente grátis O seu cão vai desfrutar de um tratamento único e privilegiado email contato parquecanino  .	3	
O melhor sistema antirroubo cão vigia bicicleta É verdade os cães são legais	3	
O seu cão tem problemas de socialização ou de obediência Vai passar o fim de semana fora e não tem onde o deixar Conheça a FutureDogs o hotel e escola para cães que acolherá principescamente o seu cão num meio envolvente com sombra natural assim como a escola para cães com uma equipa de treinadores com experiência e qualificações que garantem os melhores resultados  .	3	
Passear o cão é coisa diária agora passear cães São Bernardo  .	3	
Senhor qual o melhor cão à venda A senhora pode comprar um dos nossos cães treinados especialmente para proteger casas sugere o dono  .	3	
org/p/president of the people s republic of china stop the yulin dog meat eating festival Pare a matança sem sentido e barbara de cães nas ruas no Festival de carne de cão Yulin  .	3	
Apaixonados por cães podem estar no caminho certo o nível de emoção sentido por um cão é comparável ao de uma criança	2	
Aqui por perto a maioria das pessoas já têm vários cães aqueles que não têm nenhum não querem um cão  .	2	
Cachorro pode comer cenoura Sim A cenoura é um excelente alimento para os cães e pode fazer parte da dieta regular do seu cão  .	2	
Cachorro vira cão guia de labrador cego e prova que cães são mesmo amigos fiéis	2	
Como resultado disso temos milhares de cães abandonados pelas ruas pelos acasalamentos que ocorrem por descuido temos cães abandonados pelo temperamento estranho que o cão tem que não se adaptou à família e aos outros cães da casa  .	2	
Conheça as razões dos conflitos entre cães e gatos O gato é arisco e o cão é mais dócil  .	2	
Cruzar cães vai muito além do seu cão ter um pedigree Cruzar cães envolve estudo dedicação DINHEIRO tempo  .	2	
De acordo com Michael Fox veterinário reconhecido nos EUA e co autor de Not fit for a Dog The Truth About Manufactured Dog and Cat Food Não apto para um cão A Verdade Sobre a fabricação de alimentos para cães e gatos  .	2	
Dependendo do tamanho do cão ofereça cubo para cães de pequeno porte cubos para médio porte e cubos para grande porte  .	2	
Dá se bem com outros cães é um excelente cão de guarda e está esterilizada  .	2	
Eram cães e gatos agora só ta a mãezinha e seus filhotes e um cão macho grande já castrado muito manso já apanhou de alguém na rua com as duas orelhas cheias de feridas e bicheiras eles precisam sair de lá urgente pois o local onde a mãe com os filhotes esta vai ser demolido em dias e vão para rua a pessoa que vai ser a nova caseira não quer os cães disse que já tem um  .	2	
Esses cães provam que comprar um cão de raça pode ser o pior crime que você pode cometer	2	
Este cão que foi cruelmente abandonado no nosso espaço dos cães tem sido atacado pelos outros  .	2	
Este cãozinho sofria da síndrome do cão nadador que é uma doença que impede os cães de andar  .	2	
Estou adotando um cão de acordo com meu temperamento Existem cães rabugentos que não gostam de brincar apesar de adorar um carinho outros são hiperativos e o tutor precisa ter a mesma energia  .	2	
Foram avisados para que não joguem o cão na rua caso os cães briguem e a aproximação seja impossível  .	2	
Galak era um cão forte e muito brincalhão diferente dos outros cães que aparentavam cansados e desanimados  .	2	
Garota fotografa seu cão diariamente e capta nas fotos a essência feliz dos cães Veja todas aqui	2	
História mais emocionante da semana Cachorro vira cão guia de labrador cego e prova que cães são mesmo amigos fiéis	2	
Já anteriormente tinhas publicado um vídeo que informava que estavam a ensinar cães abandonados a conduzir agora foi a vez do cão escolhido vir conduzir em directo para a TV  .	2	
Mateus O significado especial deste alimento sagrado seria totalmente perdido num cão vadio não os cães de estimação de Mateus que simplesmente o engoliriam sem saboreá lo mais do que se fosse um pedaço de lixo podre  .	2	
Normalmente se na casa de um cão infectado há outros cães estes também desenvolverão a doença  .	2	
O advogado André Luiz Cunha parente dos donos do cão afirma que eles procuraram a Justiça para evitar que outros cães e seus donos passem pelo mesmo sofrimento  .	2	
Os cães se apaixonam pelos donos por outro cão ou por animais de espécies diferentes  .	2	
Por que os cães abanam o rabo Por que o nariz do meu cão está sempre molhado O Pet Care separou algumas curiosidades sobre os cães  .	2	
Proteja já o seu cão de pulgas carrapatos mosquitos e flebótomos O Vectra D para cães da Ceva Saúde Animal começa a agir rapidamente depois da aplicação  .	2	
Quando encontrar um Cão Guia como eu evitar distrai nos de qualquer forma tocar na nossa coleira pois só nosso dono pode fazer oferecer nos qualquer tipo de alimento passear com o teu cão sem coleira Nós cães guia podemos acompanhar nossos donos em todos os tipos de transporte terrestre aéreo ou marítimo e entrar em qualquer espaço público e privado  .	2	
RECOLHA O COCÔ Independente do tamanho e de onde seu cão tenha defecado recolha Não é apenas uma obrigação mas respeito para os outros transeuntes e cães que por ali vão passar inclusive você com seu cão se passam por ali regularmente  .	2	
Sangue frio em minha veias congelou meu coração nós não temos sentimentos nem tampouco compaixão nós amamos os cursados e odiamos pés de cão Comandos comandos e o que mais vocês são Somos apenas malditos cães de guerra somos apenas selvagens cães de guerra  .	2	
Todos sabem que o inverno este ano está severo e é muita crueldade deixar um cão novo assim dessa maneira Não podemos mais ter cães em casa pois já adotamos fora gatos mas se alguém puder ajudar seguem os dados para contato GUARULHOS SP próximo ao INTERNACIONAL SHOPPING DE GUARULHOS  .	2	
Um dia de cão Um mês de cães danados Ordem no caos Olhos nublados  .	2	
ano e meio de idade porte médio/grande kg mas como está magro poderá atingir os kg pelagem curta mas com bastante pelo muito meigo dócil carente e calmo não é agressivo para outros cães quando estava na Clinica VET um cão foi bastante agressivo para com o HELP e ele não reagiu é muito pacifico e ignorou  .	2	
É muita sintonia com a família e dois irmãos cães que parece que ela está convencida de ser um cão em vez de um porco  .	2	
#pera,	peras
A pera do deezy me mata juro eu amo peras mm por sinal	1	
Adoro pera mas ultimamente as peras não são mais gostosas Parei de comer acho que é tanto veneno acabam apodrecendo rápido	1	
Agora as Tortas folhadas doces da Avignon Torta de banana massa folhada crocante com creme de amêndoas e doce de banana caramelizada Torta de pera e gorgonzola massa folhada crocante com creme doce com gorgonzola e peras doces maçaricadas  .	1	
Aproveitando a famosa pera rocha que temos à venda sugerimos peras marinadas em brandy para uma sobremesa especial  .	1	
Bonjour en douceur Poire glace aux chocolat blanc e fromage de chèvre Bom dia com a sobremesa do pêra sorvete de chocate Branco lascas finas de queijo de cabra envelhecido que criaram um contraste incrivel com as peras salpicadas com pimenta sechuan e laminas de pera Crua  .	1	
De pera vou comer tantas peras q vou ficar igual o coelho q comeu muita cenoura e ficou barrigudo	1	
Faço com pera e vinho tinto canela o resultado também é interessante so que ficam as peras mais bebedas  .	1	
No meu também foi uva passa Cortar e pera em fatias bem finas espalhe o suco do limão siciliano nas peras coloque a rúcula nozes e azeite e pimenta do reino a vontade	1	
Para cada quilo de pera descascada g de Açúcar e de vinho tinto coloque as peras em uma panela de Ágata vidro ou fundo grosso arrume as pêras de pezinhas e coloque o vinho com o Açúcar só ferver é muito rápido observe que a fruta absorve o vinho e fica ligeiramente transparente e voila Todos vão adorar geladinha vinhotinto	1	
Pera Caramel Mousse de pera mousse de caramelo clacquoise de nueces y agar de vainilla y peras	1	
Tentação Adoro peras Eu preciso perder peso Mas pera é leve suculenta e docinha um pedacinhos deste manjar não vai fazer nada não é mesmo	1	
eu gosto de peras porque eu sou uma pera	1	
pera manca Desde quando as peras tem pernas	1	
so quem andou na apanha da pera e que sabe as peras que estao dentro desse frasquinho NOJO	1	
