#Sacramento,	Califórnia
Califórnia aprova lei que proíbe SeaWorld de criar orcas Sacramento O governador da Califórnia Jerry Brow  .	2	
A resposta é a letra C Não esqueça Sacramento é a capital da Califórnia mas LA é a maior cidade	1	
Assim como muitos pensam que a capital da Califórnia é Los Angeles mas na verdade é Sacramento  .	1	
Essa franquia seria em Sacramento que é uma cidade da Califórnia  .	1	
Los Angeles Las Vegas fica em Nevada e Sacramento é a capital da Califórnia  .	1	
Na madruga Hoje o San Antonio Spurs vai até a Califórnia para encarar o Sacramento Kings  .	1	
O brasileiro Luis Henrique Frankenstein da Silva e o escocês Paul Bearjew Craig irão se enfrentar em uma luta pela categoria peso meio pesado LHW no UFC on Fox que será realizado no dia de dezembro no Golden Center arena recém inaugurada em Sacramento no estado norte americano da Califórnia  .	1	
Você gostaria de ter um quintal como este na Califórnia Visite o resto da casa localizada aos arredores de Sacramento goo  .	1	
#Portland,	Oregon
A caixa vai viajar da cidade de Bald Knob Arkansas para Portland no estado americano do Oregon  .	1	
A cidade de Portland no estado de Oregon bem ao norte dos EUA passou a poder receber uma franquia da NBA em e resolveu fazer um concurso  .	1	
Apaixonada por Portland ou melhor por todo Oregon	1	
Autoridades norte americanas já detiveram o suspeito do ataque a alunos de uma escola secundária de Portland no estado do Oregon na noite de sexta feira  .	1	
Como o jogo será realizado em Portland a camisa faz referência ao estado do Oregon e ao uniforme do Portland Timbers equipe local  .	1	
De acordo com Alfred Lewy Professor Doutor de Psiquiatria da Oregon Health and Science University em Portland o nosso corpo pode encontrar dificuldades para se ajustar e o motivo pode ser a um desequilíbrio químico no cérebro e na produção do hormônio melatonina  .	1	
Então Portland é a capital do Oregon Hum kkkkk A capital é Salem y	1	
Lineker recebe o segundo maior salário do UFC Portland A Comissão Atlética do Oregon responsável pela regul  .	1	
O caso aconteceu em Portland no estado de Oregon nos EUA  .	1	
Portland a maior cidade de Oregon tem uma cultura pouco convencional que é bem representada pelo slogan Keep Portland weird Mantenha Portland esquisita  .	1	
Sucesso de público em casa Orlando City viaja até Oregon para enfrentar o Portland Timbers outro fenômeno de popularidade da Major League Soccer MLS  .	1	
Um pastor que viu seu templo virar campo de peregrinação dos jogadores entendeu que fechá lo seria improdutivo e resolveu agir no sentido contrário Alguns dos nossos colaboradores começaram a caminhar ao redor e estão cumprimentando todas essas pessoas e eles têm usado isso para conhecer pessoas que nunca tinham visto antes explicou Chuck Bomar que dirige uma igreja na cidade de Portland no estado do Oregon EUA  .	1	
Uma casa ou apartamento parece simples demais para um engenheiro de Portland no estado de Oregon EUA  .	1	
em Beaverton uma pequena cidade ao lado de Portland no estado de Oregon  .	1	
uma sequência sobre o supremacismo branco histórico de Oregon até ser negro era crime em Portland punido com	1	
É a segunda cidade onde a empresa começa a recolher impostos depois de Portland no estado de Oregon  .	1	
#Glendale,	Califórnia
Companheiros de equipe Glendale Fighting Club em Los Angeles Califórnia os rumores aumentaram logo quando Browne deixou a academia de Greg Jackson para migrar para a academia de Ronda  .	1	
Paul Walker / / Glendale Califórina USA W N Falecimento em / / em Santa Clarita Califórnia  .	1	
#Jacksonville,	Flórida
Time da NFL tem estádio com piscina na arquibancada Uma arquitetura realmente luxuosa Imagine assistir a uma partida de futebol no estádio e de quebra pegar uma piscininha Isso é possível no estádio EverBank Field do time Jacksonville Jaguars localizado na Flórida Estados Unidos  .	2	
A pastora Kenia vive com sua família na cidade de Jacksonville no estado da Flórida Estados Unidos  .	1	
Estarei pregando no Estado da Flórida neste domingo na cidade de Jacksonville no Evangel Temple Os cultos serão às h e h Você poderá assistir AO VIVO de qualquer parte do mundo aqui mesmo www  .	1	
Na batalha da Flórida melhor para a defesa do Miami Dolphins que brilhou contra os Jacksonville Jaguars  .	1	
Na manhã desta terça feira o São Paulo entrou em campo e enfrentou o Jacksonville em um jogo treino na Flórida  .	1	
O Time Correios Brasil vai enfrentar a equipe norte americana em quadras rápidas cobertas no Jacksonville Veterans Memorial Arena na cidade de Jacksonville a maior e mais populosa do estado da Flórida nos Estados Unidos entre os dias e de fevereiro  .	1	
One of my favorite pics Jacksonville ou Jax fica no litoral norte da Flórida e é minha cidade de paixão  .	1	
#Shreveport,	Louisiana
Convidando mais de parentes e amigos de todos os Estados Unidos para se reunirem em Shreveport no estado de Louisiana ele planejou o casamento em apenas dois dias  .	1	
#Lexington,	Kentucky
Nome Kentucky Ale Produzida Alltech Lexington Brewing Co  .	1	
O CÉU COMO VOCÊ NUNCA VIU Impressionante formação de nuvens Undulatus asperatus foi registrada na cidade de Lexington estado norte americano do Kentucky  .	1	
Se sentir falta da emoção urbana siga para Lexington a maior cidade de Kentucky onde vai encontrar museus de primeira linha e muitos teatros e casas de música ao vivo além de óptimos shoppings restaurantes e muito mais  .	1	
#Tulsa,	Oklahoma
A polícia da cidade de Tulsa uma cidade do estado americano de Oklahoma foi acionada por uma mulher que encontrou um dos jovens ensanguentado no estacionamento de um conjunto de apartamentos  .	1	
Bom Dia galera No estúdio do Canal Rural gravando a etapa de Tulsa no estado de Oklahoma Seguraaa peão Final de semana radical com PBR no Canal Rural Sábado e Domingo as Show dos Brasileeeeeeeiros nos EUA Não perde não hein	1	
Islanders USL x Rochester Rhinos USL prorrogaçao Real Monarchs SLC USL x Switchbacks USL Seattle Sounders USL x Portland Timbers USL prorrogação Richmond Kickers USL x Jacksonville Armada NASL Pittsburgh Riverhounds USL x Tampa Bay Rowdies NASL Saint Louis FC USL x Minnesota United FC NASL pênaltis San Antonio Scorpions NASL x Austin Aztex USL Tulsa Roughnecks USL x Oklahoma City Energy USL Sacramento Republic FC USL x Chula Vista FC USASA Ventura County Fusion PDL x PSA Elite USASA Notas Galaxy o Carolina foi eliminado  .	1	
Nascido em Tulsa no estado norte americano de Oklahoma Cale foi autor de inúmeros sucessos dentre eles Cocaine  .	1	
On my way to Oklahoma for two days seminar Tulsa at Clinch Martial Arts Academy A caminho the Oklahoma para dois dias de seminario em uma das nossas afiliadas	1	
Também atuou pela D League pela então franquia Tulsa que atualmente atende pelo nome de Oklahoma City Blue  .	1	
Vindo Domingo Debate Quake No domingo o Tulsa Mundial começa uma série de três partes sobre aumento de Oklahoma em terremotos  .	1	
imagem de Karen Eland uma talentosa pintora de Tulsa cidade situada no estado americano de Oklahoma ela usa café para recriar algumas das pinturas mais famosas da história da arte  .	1	
#Glendale,	Arizona
Para enfim em se tornar Arizona Cardinals da cidade de Glendale próxima a Phoenix  .	1	
#Tucson,	Arizona
Depois de dias de folga MelanieLBBH volta hoje com a em Tucson no estado do Arizona EUA  .	1	
Fusco Uma quadrilha de grandes especuladores de Tucson que age livremente no Arizona se alia a alguns altos oficiais mexicanos que querem se apoderar da região de Sonora  .	1	
#Mesa,	Arizona
#Spokane,	Washington
Em de abril de o vocalista do Van Halen David Lee Roth teve um colapso em pleno palco por conta de exaustão durante um show da banda em Spokane no estado de Washington  .	1	
O interesse pela data difundiu se da cidade de Spokane para todo o Estado de Washington e daí tornou se uma festa nacional  .	1	
#Memphis,	Tennessee
A Louisiania Mississipi e o Alabama em geral o são Tennessee em menor escala com cuidado em Memphis  .	1	
overtimebrasil get repost Enfim o Memphis se mexeu Ben McLemore irá assinar com a franquia do Tennessee por / milhões por anos  .	1	
#Oxnard,	Califórnia
#Tacoma,	Washington
Ivete Sangalo precisa vir até o Tacoma Dome no estado de Washington EUA  .	1	
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
A epidemia da obesidade não pode ser combatida com sucesso por meio de debates sobre a dieta ideal mas por programas que ajudem os pacientes a escolher sua dieta e cumpri la disseram os pesquisadores da Universidade de Massachusetts Medical School em Worcester e do Centro Médico da Universidade Rush em Chicago em artigo publicado Journal of the American Medical Association  .	2	
Do sertão da Paraíba para Boston Nascido em uma família de pescadores Matheus Augusto da Silva sempre teve o sonho de estudar nos Hoje estuda economia no Worcester Polytechnic Institute WPI Massachusetts  .	1	
Homem se forma na faculdade onde era faxineiro O norte americanos Michael Vaudreuil de anos se formou no curso de engenharia pela Worcester Polytechnic Institute WPI em Massachusetts Estados Unidos onde trabalhou por anos como faxineiro segundo a imprensa local  .	1	
Mas Dekker Job um ENCODE líder do grupo da Universidade de Massachusetts Medical School em Worcester diz que a realização do ENCODE potencial exigirá um pouco de paciência  .	1	
#Miami,	Flórida
O Porto de Miami é um importante contribuinte para a economia do Sul da Flórida  .	7	
Algumas pessoas supersticiosas comentam que este hotel é assombrado e lendas como esta só tornam o hotel mais interessante Quando concluído ele era o edifício mais alto na Flórida superando a Freedom Tower em Downtown Miami  .	6	
Brickell é um bairro em Downtown Miami onde fica o principal distrito financeiro do Sul da Flórida  .	5	
Desembarca na Flórida com a primeira edição da revista GPS Miami Em plena ArtBasel Com cocktail para convidados a loja Ornare recebe os sócios paulasanta rafaelbadra siqueiragui e a editora marcella oliveira no Design District artbasel designmiami ornareusa ornaremoveis	3	
Ivete Sangalo é homenageada por atuação social em evento na Flórida A BrazilFoundation promove o seu III Gala Miami que acontecerá no Pérez Art Museum na Flórida no dia de março e terá Ivete Sangalo como uma das homenageadas da noite  .	3	
Kourtney Kardashian comemorando o de julho em Miami Beach no estado da Flórida  .	3	
A BrazilFoundation promove o seu III Gala Miami que acontecerá no Pérez Art Museum na Flórida no dia de março e terá Ivete Sangalo como uma das homenageadas da noite  .	2	
A comissão decidiu que Miami Beach era o local perfeito para uma tal memorial como o sul da Flórida tem uma das maiores populações de sobreviventes do Holocausto nos Estados Unidos com muitos deles residindo dentro dos limites da cidade  .	2	
Canal do Panamá Ah Para quem já ficou morrendo de vontade de arrumar as malas e embarcar vale saber que as saídas ocorrem em diferentes portos como San Juan em Porto Rico Veneza na Itália San Diego na California além de Miami e Cabo Canaveral na Flórida  .	2	
Flórida é muito mais do que compras em Miami e parques de diversão em Orlando  .	2	
Miami mistura de arranha céus e praias Miami localizada no estado da Flórida nos Estados Unidos recebe vários elogios dos turistas  .	2	
Miami é uma cidade moderna que parece guardar pouca história mas não é bem assim milhares de anos antes da chegada dos europeus uma grande parte do sudeste da Flórida incluindo a área onde Miami existe hoje era habitada por Tequestas  .	2	
A CVC Bebedouro te leva pra Miami Conheça o melhor que a Flórida tem a lhe oferecer  .	1	
A Flórida também tem a Costa dos Foguetes sabia Fica a h de carro de Miami e apenas h de Orlando No link do perfil FloridaDePerto  .	1	
A Turnpike da Flórida é considerada uma das rodovias mais movimentadas do país Marque alguém que ja passou por aqui com voce e aproveite para relembrar as suas ferias Ela também é chamada de Ronald Reagan Turnpike ela é uma estrada que corta o estado de Norte a Sul são mais de kilometros através de municípios da península da Flórida de Florida City passando por Miami Fort Lauderdale West Palm Beach onde faz um paralelo Interstate e Orlando onde cruza Interstate o seu término ao norte fica perto de Wildwood  .	1	
A cara da riqueza Conheça as mansões das celebridades que vivem em Miami Última reportagem de Rodrigo Faro na Flórida exibiu um dos roteiros mais luxuosos do mundo	1	
A ilha de Key West na Flórida fica perto de Miami e é sem dúvida um dos lugares mais bonitos e impressionantes para se conhecer  .	1	
A oitava temporada de CSI Miami chega ao fim hoje mas antes de subir os créditos os investigadores da Flórida vão ter que desvendar as pistas enigmáticas de um serial killer que está alvejando pessoas relacionadas a uma universidade de Miami  .	1	
A ponte que liga Miami as Ilhas Keys da Flórida  .	1	
A revista peca ao dizer que Miami é a capital do estado da Flórida  .	1	
Agora uma das viagens que voltava a fazer sem dúvida era a Flórida vale a pena percorremos Miami tanto para sul ver o por do sol e depois fomos até orlando também tudo feito de carro magnifico sem palavras  .	1	
Alô Galera Olha aí o clipe da nova música de Marcus e Dalto Claro que você curte primeiro aqui na O clipe de Ordem do Tempo foi gravado em Miami cidade localizada no estado americano da Flórida no condado de Miami Dade do qual é sede  .	1	
Amigos da Flórida teremos evento em Orlando / e Miami /  .	1	
Aproveitando a praia em Miami De olho na imensa quantidade de brasileiros na Flórida maior outlet do estado oferece desconto para clientes do Itaú	1	
Após xingar a franquia do Miami Heat a NBA e alguns jogadores do time da Flórida o rapper de New Orleans foi criticado por muitos rappers de Miami dois deles foram Uncle Luke e Trick Daddy que falaram asperamente sobre o acontecido  .	1	
Arrume as malas que vamos passar dias na Flórida em uma road trip o Quer viajar para a Flórida Temos um roteiro diferenciado para você conhecer Miami e Orlando gastando pouco e fugindo dos roteiros tradicionais de compras por exemplo  .	1	
Até o momento foram registrados dois casos com residentes do condado de Hillsborough onde fica a cidade de Tampa condado de Lee com dois casos também um caso no condado de Santa Rosa noroeste da Flórida e quatro em Miami Dade  .	1	
Beyoncé já está na Flórida para os ensaios finais antes do primeiro show daqui a dias em Miami  .	1	
Black November STB Nem todo mundo já ouviu falar mas é um destino que vale a pena ser descoberto ele fica a mais ou menos km de distância de Miami e reúne todas as características típicas do sul da Flórida praia sol e as melhores escolas de intercâmbio  .	1	
Boa noite As cores desta cidade Brickell é um bairro em Downtown Miami onde fica o principal distrito financeiro do Sul da Flórida  .	1	
Bom dia A luz do sol no inverno é ainda mais linda aqui em Miami e em toda a Flórida  .	1	
Bom dia Flamingo Gardens em Davie km de Miami é o melhor lugar para fotografar flamingos a ave símbolo da Flórida  .	1	
Bora fugir pro acqualinaresort em Miami Beach na ensolarada Flórida Topas Esse hotel faz parte da The Leading Hotels of the World  .	1	
Boston las Vegas Miami Nova Iorque Philadelphia Cleveland News Jersey Washington Orlando Flórida Maryland e por ai vai  .	1	
Brasil ou Flórida Quais imóveis você pode comprar pelo mesmo valor em Miami Orlando ou praias brasileiras	1	
Café e saúde Pesquisadores das universidades de Miami e do Sul da Flórida USF descobriram que pessoas acima de anos com níveis mais elevados de cafeína no sangue desenvolviam o Alzheimer um pouco mais tarde que as pessoas que não apresentam essa substância no organismo ficou comprovado um retardamento de dois a quatro anos  .	1	
Começou a chover quinta feira em algumas partes do Texas e provavelmente não vai parar até a próxima semana por causa do furacão Harvey Os meteorologistas dizem que os efeitos do furacão Harvey podem ser sentidos no extremo leste da costa do Alabama e no oeste da Flórida o que deixa Miami Orlando e o Sul da Flórida completamente fora da rota e das consequências diretas do furacão Harvey está previsto para atingir o Texas no final desta sexta feira ou no início do sábado como uma tempestade da categoria O Serviço Nacional de Meteorologia diz que as correntes marinhas associadas a Harvey podem ser um problema para o Florida Panhandle o que significa que existe um risco elevado de condições de ondas perigosas durante o fim de semana em lugares que incluem a costa do Alabama e na área da cidade de Pensacola na Flórida  .	1	
Costumo dizer que ponte que liga Downtown ao Porto de Miami é a mais fotogênica de toda a Flórida Além de estar localizada em uma área linda da Baía de Biscayne tem um linda iluminação  .	1	
DESTINOS PARA VIAGENS FIM DE ANO LEGAIS Miami Está enganado quem pensa que a Flórida é um lugar apenas para fazer turismo de compras e que quem vai até Miami terá apenas shopping s e lojas outlet para ir  .	1	
De Petrópolis o professor Alexandre Lopes criou um programa de inclusão no jardim de infância que já conquistou os prêmios do Condado de Miami Dade e do estado da Flórida  .	1	
Depois de uma rápida voltinha por Downtown Miami é hora de ir pro norte Nessa rápida passagem pelo sul da Flórida vou explorar Hallandale Beach e arredores  .	1	
Desembarca na Flórida com a primeira edição da revista GPS Miami Em plena ArtBasel Com cocktail para convidados a loja Ornare recebe os sócios paulasanta rafaelbadra siqueiragui e a editora marcella oliveira no Design District artbasel designmiami ornareusa ornaremoveis blogluxuryhomes	1	
Desembarca na Flórida com a primeira edição da revista GPS Miami Em plena ArtBasel Com cocktail para convidados a loja Ornare recebe os sócios paulasanta rafaelbadra siqueiragui e a editora marcellaoliveira no Design District artbasel designmiami ornareusa ornaremoveis	1	
Desembarca na Flórida com a primeira edição da revista GPS Miami Em plena ArtBasel O cocktail para convidados movimenta a loja Ornare no Design District	1	
Dia Miami e em seguida Nova York/ USA Alô Todos os Brasileiros da Flórida Daqui a dias estaremos chegando Vai ser emocionante	1	
Dia de compras ontem fomos em um dos maiores outlets da Flórida em Sunrise min de Miami  .	1	
Direto de Miami Chris Delboni estreia coluna digital com histórias e dicas da Flórida  .	1	
Dominante principalmente no segundo tempo o Miami Dolphins venceu o Thursday Night Football desta quinta feira por a na Flórida  .	1	
Domingo é dia de aproveitar as centenas de km de ciclovias em Miami e no sul da Flórida  .	1	
Duelo da AFC East para abrir os trabalhos da semana Buffalo Bills viaja até a Flórida para encarar o Miami Dolphins Links para assistir ao jogo	1	
#Cleveland,	Ohio
A arte entrou definitivamente na vida de Ruth em mas muitas desconhecem que ela também passou por solo norte americano atuando em Cleveland no Estado de Ohio além de sua passagem por Nova York onde fez estágio na Academia Nacional de Cinema Americano e depois na Universidade Harvard em Cambridge  .	1	
A arte entrou definitivamente na vida de Ruth em mas muitas desconhecem que ela também passou por solo norte americano atuando em Cleveland no Estado de Ohio além de sua passagem por Nova York onde fez estágio na Academia Nacional de Cinema Americano e depois na Universidade Harvard em Cambridge  .	1	
Algumas das peças mais famosas usadas por Beyoncé em clipes premiações e apresentações ganharam uma exposição especial no museu Rock & Roll Hall of Fame em Cleveland no estado de Ohio Estados Unidos  .	1	
Cleveland Cavaliers ah os Cavaliers Lebron é natural de Akron Ohio e sempre desejou jogar pelo time do seu estado  .	1	
Com a ajuda de um vizinho elas foram libertadas do cativeiro em Cleveland no estado de Ohio  .	1	
Como meu Cleveland Cavaliers é espetacular Que time que joga bonito Ohio merecia um time tão sensacional	1	
Depois de vários dias de espera e angústia a NBA está de volta E com certeza é uma das temporadas mais esperadas dos últimos anos por vários motivos Retorno de LeBron James ao Cleveland Cavaliers Após anos no Heat James volta a Cleveland em busca de seu primeiro anel na franquia de Ohio  .	1	
Johnny Gargano vs Uhaa Nation em uma recente Dark Match no NXT dois brilhantes talentos das Indys chegando nos ringues da WWE Johnny Gargano começou a treinar PW aos anos em sua cidade natal Cleveland no estado de Ohio suas principais influencias são Shawn Michaels Chris Jericho e a lenda do Pro Wrestling Britanico Johnny Saint Gargano passou e ainda esta lutando pela PWG passou pela ROH Chikara e na Dragon Gate aonde deteve o maior reinado do Open The Freedom Gate Championship dias e também teve uma pequena aparição na WWE em sendo derrotado por MVP durante uma edição do Smackdown CDC Savio Raven Castro	1	
No Mês do turismo nos EUA apresentamos Ohio com destaque para a cidade de Cleveland Os alunos brasileiros que participam dos Jovens Embaixadores estão em Cleveland nesse momento  .	1	
No jogo de agora a pouco entre Cleveland Cavaliers e Detroit Pistons vencido pela equipe de Ohio x LeBron James e Kyrie Irving brilharam LBJ teve pts ast e reb enquanto Irving teve pts e ast Com essa vitória eles chegaram a seguidas Vocês acham que agora o time entrou nos eixos e está pronto pra chegar pelo menos em uma final de conferência Dissertem  .	1	
Quatro anos depois a cidade de Cleveland estado norte americano de Ohio tem um novo serial killer  .	1	
Renata Ceribelli encontrou o casal em Cleveland no estado de Ohio esta semana  .	1	
Sabe aquele jogo que parecia decidido e que quase teve uma virada Foi assim a partida que culminou com a perda da invencibilidade do Cleveland Cavaliers na derrota por à para o Atlanta Hawks em Ohio  .	1	
Sabem pq o Cleveland nunca mais será campeão Porque Ohio não cai duas vezes no mesmo lugar	1	
Será que o Cleveland Cavaliers leva o primeiro título da NBA pro estado de Ohio ou o Golden State Warriors consegue seu título o que seria o da franquia como Philadelphia Warriors  .	1	
Você sabia que dormir bem a noite previne a depressão Uma noite de sono considerada normal horas por noite aumenta a qualidade de vida e previne a depressão segundo estudo da Cleveland Sleep Disorders em Ohio  .	1	
#Scottsdale,	Arizona
No Rio de Janeiro a Catherine Dantas de anos participou do Community College Initiative no Scottsdale Community College em Arizona e é uma das organizadoras do evento desse final de semana  .	1	
#Louisville,	Kentucky
Em essas duas professoras primárias de Louisville no estado do Kentucky resolveram compor uma canção para as crianças cantarem na entrada da escola  .	2	
A versão original da música Happy Birthday to You foi composta em nos Estados Unidos pelas irmãs Mildred e Patrícia Hill de Louisville no Estado do Kentucky  .	1	
As imagens mostram um passageiro sendo arrastado pelo chão para fora da aeronave que estava estacionada no Aerporto Internacional de Chicago nos EUA com destino a Louisville no estado americano do Kentucky  .	1	
As imagens mostram um passageiro sendo arrastado pelo chão para fora da aeronave que estava estacionada no Aerporto Internacional de Chicago nos EUA com destino a Louisville no estado americano do Kentucky  .	1	
BOMBANDO NA WEB O voo sairia do Aeroporto Internacional de Chicago nos EUA com destino a Louisville no estado americano do Kentucky VEJA O VÍDEO	1	
Claro que é em Kentucky claro que é Louisville  .	1	
Imagem do dia Neste dia dos namorados saia da mesmice e ofereça um delicioso bombom de gafanhoto para o seu amor A especialidade da foto é comercializada pela Coco s Chocolate Café em Louisville no Estado do Kentucky  .	1	
Lessya Kotelevskaya que teve o rosto desfigurado por um tratamento intensivo de radioterapia para curar um câncer que nunca teve mas que foi diagnosticado erroneamente por uma equipe médica do Cazaquistão ganhou uma cirurgia de reconstrução da mandíbula no hospital universitário de Louisville no Estado de Kentucky nos Estados Unidos  .	1	
Maureen e Mia fizeram muito sucesso durante uma apresentação em uma escola na cidade de Louisville no estado de Kentucky  .	1	
Neste final de semana entre os dias e acontece na cidade de Louisville no estado de Kentucky a Final BlueDEF Velocity Tour BDVT  .	1	
Neste final de semana entre os dias e será realizado em Louisville no estado de Kentucky a final da temporada do BlueDEF Velocity que é a categoria de divisão de acesso da PBR  .	1	
O hipodromo não é na Louisiana é na cidade de Louisville no estado do Kentucky  .	1	
#Stockton,	Califórnia
#Detroit,	Michigan
A próxima parada da competição será no sábado / em Detroit no estado de Michigan  .	1	
Ainda em Theo Parrish se mudou pra Michigan onde acabou se envolvendo fortemente com a cena musical underground de Detroit  .	1	
Atualmente o longa roda suas cenas principais no Michigan Motion Picture Studios e em locações nos arredores de Detroit Fonte Omelete	1	
Carlos Souza Detroit Vai pros playoffs e perde de Ohio St elimina MEU Michigan e perde de nos playoffs	1	
Durante Festival de música de Detroit no estado de Michigan nos EUA os competidores foram surpreendidos por uma inesperada ação de um policial que estava trabalhando no local Fosse aqui no Brasil iriam abrir um procedimento para avaliar a conduta do policial  .	1	
Ford e DTE Energy vão construir na sede da montadora em Detroit o maior painel solar do estado de Michigan um estacionamento com vagas cobertas e estações de recarga para carros elétricos plug in além de capacidade para gerar MW de eletricidade  .	1	
James Robertson tem anos de idade e trabalha em uma fábrica em Rochester Hills um subúrbio de Detroit no Estado de Michigan  .	1	
No Palácio de Auburn Hills em Michigan o então atual campeão Detroit Pistons recebia o Indiana Pacers a quem havia eliminado na final da Conferência Leste no ano anterior  .	1	
O novo carro conversível SL da Mercedes foi apresentado em um show na feira de Detroit O evento ocorre entre os dias e de janeiro no estado de Michigan Estados Unidos  .	1	
Surge apenas um bip e logo ele desliza em silêncio pelo campo de provas de Chelsea no estado americano do Michigan cerca de km de Detroit  .	1	
Você não pode agradar todo mundo e você não pode alcançar todas as bandas mas por meio de inscrições e pedidos você chega a bandas como EXACTLY VIOLENT STYLE que é do Japão CAVALCADE de Michigan THE SURSIKS de Detroit  .	1	
Você sabia Detroit é a cidade mais famosa do estado norte americano de Michigan  .	1	
#Fénix,	Arizona
#Filadélfia,	Pensilvânia
Da biografia oficial disponível no site da Nasa consta que Charles Conrad o astronauta nasceu em de junho de mas na Filadélfia no Estado norte americano da Pensilvânia e não no Brasil  .	1	
Domingo foi a Reunião de Mocidade em Filadélfia no estado da Pensilvânia nos Estados Unidos Agradecimento ao Irmão Pezzato  .	1	
Estou no evento do Governo da Pensilvânia e do Turismo da Filadélfia em São Paulo  .	1	
Filadélfia é a maior cidade do Estado da Pensilvânia e a Pensilvânia esta atualmente no nível UFO Alerta com população avistamentos por milhão com base em estatísticas da MUFON fevereiro  .	1	
Na noite desta segunda feira / a primeira dama foi ovacionada no palco da convenção nacional do partido democrata realizada na Filadélfia no estado da Pensilvânia  .	1	
O experimento Filadélfia foi um projeto naval militar que foi feito no Estado da Pensilvânia EUA no Estaleiro Naval da Filadélfia em por volta do dia de Outubro na qual o destróier de escolta USS Eldridge ficou invisível por um breve período aos observadores que ali estava se refere também se refere como Projeto Rainbow  .	1	
bandaanimals pelo mundo Nosso fã e brother caconfort levou seu boné da Animals pra dar um rolé na Filadelfia Pensilvânia EUA na famosa escadaria do Museu de Arte da Filadélfia mais conhecida como a escadaria do filme Rocky Tirou onda Pra adiquirir nosso merch basta passar em um dos nossos shows VEM COM GENTE	1	
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
Pow cara para de desmerecer meus time não tem do Cincinnati reds e nem do Columbus blue jackets sorte que tem do Bengals e dos Cavs pra salvar meu estado amado Ohio providenciem uma jersey do Cincinnati reds pfvr obrigado kkkkk	1	
#Honolulu,	Havaí
A ilha é totalmente ocupada pelo Condado de Honolulu onde se localiza a capital e maior cidade do Havaí que fica ao sul da ilha	1	
A ilha é totalmente ocupada pelo Condado de Honolulu onde se localiza a capital e maior cidade do Havaí que fica ao sul da ilha  .	1	
Durante a segunda parte da turnê My World Justin Bieber se apresentou no Havaí em de Outubro de em Honolulu no centro comunitário Neal S  .	1	
Essas fotos foram no Aeroporto Internacional de Honolulu uma cidade do Havaí  .	1	
Honolulu a capital do estado norte americano mais isolado do resto do país o Havaí  .	1	
Justin está no Havaí e postou essa foto no Instagram Honolulu venham me encontrar	1	
O Embaixador do Havaí morreu em e suas cinzas jogadas no mar em Waikiki Honolulu  .	1	
O Havaí não é só mar resorts surf e aventura o Ala Moana em Honolulu capital do estado é um shopping para locais e turistas  .	1	
Os documentos falsos da BBRDW no Havaí teriam prenunciado as questões atuais sobre o passado de Obama A BBRDW realizava seus negócios no coração do centro industrial de Honolulu onde estava localizado o Banco do Havaí e onde a avó de Obama Madelyn Dunham controlava os depósitos custodiados  .	1	
Quer saber o que está rolando no Havaí Ricardo Bocão conversou com o prefeito de Honolulu na inauguração da Banzai Rock Skate Park e ainda com o ex diretor da Tríplice Coroa Havaiana  .	1	
Travel Que tal umas próximas férias no Havaí Na imagem Waikiki Beach Honolulu	1	
Vitor in Honolulu tomorrow Don't miss Se vc estiver no Havaí não perca o seminário do Vitinho amanhã  .	1	
aloha surfboard e provavelmente a primeira placa ta escrito Honolulu uma das ilhas do Havaí  .	1	
#Nashville,	Tennessee
A seleção da casa jogou as partidas iniciais em Nashville no estado do Tennessee e nem sequer classificou se para a segunda fase após bater a seleção de Cuba perder para o Canadá e empatar com El Salvador  .	1	
A última vez que um time mudou de casa foi no final dos anos quando o então Houston Oilers se mudou para Nashville e se tornou o atual Tennessee Titans  .	1	
Carolina Panthers vence Titans em Tennessee Os Panthers conseguiram manter sua invencibilidade nesse domingo após vencer os Titans em Nashville  .	1	
Desenvolvida pelo renomado arquiteto William Strickland o Tennessee State Capitol onde se encontra a sede do governo do Tennessee se tornou um dos grandes marcos da arquitetura neogrega em Nashville  .	1	
EUA criam caverna artificial para salvar morcegos de epidemia O bunker está localizado a km da cidade de Nashville no Estado americano do Tennessee Uma organização dos Estados Unidos financiou a construção de uma caverna artificial para tentar salvar morcegos de uma epidemia letal  .	1	
Entrou na Tennessee State University em e começou a trabalhar em rádio e televisão em Nashville  .	1	
Foi em Nashville a capital do estado norte americano do Tennessee Estadados Unidos  .	1	
Inspirados na cultura musical e gastronômica da cidade de Nashville capital do estado norte americano do Tennessee e apelidada de Music City U  .	1	
Logo veio um telefonema e Kiko foi convidade a hospedarse na casa alugada por Mustaine no Tennessee e levar um som com o Megadeth em um estúdio em Nashville  .	1	
Nashville Robert Altman e o mundo da country music no Tennessee  .	1	
New post in Futebol Americano Mariota e linha ofensiva do Tennessee Titans vão à loucura em jogo do Nashville Pre	1	
O bunker localizado a km da cidade de Nashville no Estado americano do Tennessee oferece um refúgio aos mamíferos voadores contra o avanço da chamada síndrome de nariz branco uma doença causada por um fungo que já tirou a vida de cerca de milhões de morcegos na América do Norte  .	1	
O que o Cleveland Browns fez diante do Tennessee Titans foi absurdo tirou uma diferença de pontos e venceu em Nashville a maior virada da história da NFL fora de casa  .	1	
Rob Bironas ex kicker do Tennessee Titans faleceu após um grave acidente automobilístico na noite de ontem em Nashville  .	1	
Tennessee Titans Anterior As avaliações são muito positivas vindo de Nashville  .	1	
Você sabe onde é o berço da música country Fica em Nashville a capital do estado do Tennessee no sul dos É também um dos destinos principais para os amantes da música os aficionados por história e os entusiastas de atividades ao ar livre  .	1	
oi Nashville Acabamos de chegar na cidade da música no estado de Tennessee	1	
#Oakland,	Califórnia
A bela ponte de San Francisco Oakland Bay Bridge a maravilhosa ponte do estado americano da Califórnia que liga as cidades de São Francisco a Oakland com dois andares para o tráfego terrestre	1	
Após anos tentando ter o próprio estádio na cidade de Oakland os Raiders decidiram deixar a Califórnia pela primeira vez e buscar um novo lar em Vegas  .	1	
Bom dia compartilho com vocês esse Templo de Oakland no estado da Califórnia  .	1	
Confira a ótima crítica do em Seattle pelo The Seattle Times E amanhã em Oakland é o nosso Abraçaço na Califórnia confira o roteiro / Davis/CA / Oakland/CA bit  .	1	
Massa gostei vem aqui na Califórnia Zeca vem in Oakland Tem dois teatro grande aqui vai lotar Ivete já cantou em um e Caetano Veloso Gilberto Gil já cantou no outro agora só falta você  .	1	
#Houston,	Texas
Chuvas e inundações deixam mortos no Texas Xuvas causaram estragos na cidade de Houston  .	6	
No duelo do Texas Rockets batem Mavericks Raptors vencem mais uma Na madrugada deste domingo o Houston Roc  .	3	
Inundações no Texas deixam pelo menos seis mortos Fortes chuvas afetaram região do oeste de Houston maio  .	2	
A ESPN Brasil vai transmitir pela plataforma Watch ESPN o clássico do estado do Texas entre FC Dallas do brasileiro Michel e Houston Dynamo do brasileiro Alex a partir das horas  .	1	
Atenção galera Começa agora Houston Dynamo x Seattle Sounders FC no Texas E com transmissão ao vivo na ESPN Não percam	1	
Bom dia Viajantes Rodeada de auto estradas e sede de poderosas multinacionais do petróleo Houston é a maior cidade do Texas e a quarta mais populosa dos EUA embora ela esteja no meio do nada lá se encontra de tudo Faz lembrar Los Angeles no quesito nada se faz a pé rsrsrs As instalações da agência espacial americana a NASA se encontra aqui O Johnson Space Center está situado na NASA Road e daqui é feito o controle de diversos veículos espaciais da NASA como as sondas enviadas à Marte  .	1	
Capitólio estadual do Texas muitos acham que é sediado em Dallas ou Houston mas a sede do governo do estado do Texas está em Austin	1	
Clássico no Texas Tiago Splitter foi bem na vitória dos San Antonio Spurs sobre o Houston Rockets	1	
Com a escolha do Houston Texans escolhe o QB Patrick Mahomes Texas Tech  .	1	
Como morei no Texas torço para os times locais em especial por Houston  .	1	
Depois os meninos de South Park encaram o Dínamo de Houston a laranja do Texas  .	1	
Destaques positivos Memphis liderados pelo improvavel Paxton Lynch talvez o melhor QB da FBS continua imbativel e é a verdadeira cinderela da FBS Clemson emerge como a equipa mais forte na ACC e é actualmente a numero do ranking Stanford ganha por pontos numa autentica batalha chuva relvado natural contra o air raid de Washington State e assume definitivamente a liderança da PAC Norte Houston continua tambem imbativel Baylor ganha a Texas Tech num fabuloso shootout Destaques negativos Texas surpreende mais uma vez pela negativa ao perder em casa e a UCF é a pior equipa da FBS com Ohio State depois de passar pelo purgatorio na posição de QB aconteçe uma situação que fragiliza a equipa de maneira provavelmente irreversivel J  .	1	
Duelo do Texas na NBA O San Antonio Spurs de Manu Ginobili vai até Houston enfrentar os Rockets de Dwight Howard  .	1	
E também não faltou goleada O FC Dallas do brasileiro Michel venceu o clássico do estado do Texas por a diante do Houston Dynamo  .	1	
EM BUSCA DA PRIMEIRA A primeira chance de alcançar o resultado positivo é nesta sexta contra o Houston Dynamo no BBVA Compass Stadium no Texas  .	1	
Em Charles Parham mudou se para o Texas e iniciou uma escola bíblica em Houston  .	1	
Era o Dallas agora é Houston San Antonio sempre sendo o verdadeira metrópole do Texas no basquete	1	
Esta casa está localizada em Houston no estado norte americano do Texas e tem tudo o que uma criança grande gostava de ter dois dinossauros um barco gigante na sala cinema salão de jogos ginásio campo de minigolfe e piscina com jacuzzi em forma de coração  .	1	
Este senhor chama se Josh Weathers e durante um pequeno concerto em Dallas Texas fez uma versão de I Will Always Love You da Whitney Houston com guitarra eléctrica que ficou fenomenal  .	1	
Eu jogava com o Houston Dynamo da República do Texas no PS	1	
FC Dallas bate Houston Dynamo em clássico do Texas  .	1	
Falando de Viagem embarca para Houston e Amarillo no Texas	1	
Finalista Texas Classic Futurity Sam Houston  .	1	
Foram anunciadas hoje duas datas de shows acústicos com Dave Matthews & Tim Reynolds em Janeiro de ambas no Texas uma em Sugar Land perto de Houston no dia e outra em Grand Prairie em Dallas no dia  .	1	
HOJE TEM MLS AO VIVO Hoje o SporTV transmite o jogo entre LA Galaxy e Houston Dynamo às h ao vivo A equipe do Texas vem de duas vitórias consecutivas enquanto os californianos de duas derrotas a última inclusive a goleada sofrida para o Orlando City Soccer Club fora de casa  .	1	
Houston Rockets exercerá a team option e Kostas Papanikolaou ficará no time do Texas	1	
Houston San António e Dallas estão entre as dez maiores cidades americanas mas o Texas ainda tem muitos espaços abertos  .	1	
Houston we do have a problem Sim Ela esteve no Texas  .	1	
James Puopolo Vitor Oliveira e Rafael Lovato são destaques no Houston Open de Jiu Jitsu O grande nome do Houston Open que rolou nesse fim de semana no Texas foi o americano James Puopolo Ribeiro Jiu Jitsu  .	1	
João Quevedo McGovern Medical School The University Texas Health Science Center at Houston Você não pode perder este debate atualíssimo participe enviando suas perguntas através da nossa Linha Direta a partir das horas aqui	1	
João Quevedo McGovern Medical School The University Texas Health Science Center at Houston o programa receberá as perguntas do público através da nossa Linha Direta  .	1	
Já fiz e amei fui de Las Vegas NV para Houston TX passei portanto por estados Nevada Arizona Novo México e Texas foram km entre ida e volta	1	
NASA's Houston Space Center Definitely a must a do when in Texas Visitor information at spacecenter  .	1	
Nessa missão fomos buscar um paciente em Houston no estado de Texas nos Estados Unidos o transporte foi um sucesso  .	1	
Notícia Tiroteio em faculdade do Texas deixa feridos HOUSTON Estados Unidos Jan Duas pessoas trocaram tiros na terça feira no campus da faculdade Lone Star perto de Houston no Estado norte americano do Texas num incidente que  .	1	
O Nyjah Houston não é uma cobra nem uma cidade no Texas	1	
O Texas se tornou um estado americano depois que o general Sam Houston derrotou as tropas do ditador mexicano António Lopez de Santa'anna  .	1	
O elenco cruzeirense treinou novamente em dois períodos nesta terça feira no Houston Dínamos Complex no Texas  .	1	
O tiroteio aconteceu na Texas A&M ao noroeste de Houston	1	
O vice governador do Texas pediu para a polícia estadual ajudar a polícia de Houston na procura pela camisa do Tom	1	
OdeCarvalho Parte do Texas inclusive a capital Houston votou em Hillary então fiz um adendo  .	1	
Olha que legal esses rolinhos de feno típicos dos filmes de faroeste Essa foto foi tirada na estrada entre as cidades de Houston e San Antonio no estado do Texas Estados Unidos  .	1	
Os Oklahoma City Thunder foram ao Texas e perderam no campo dos Houston Rockets o resultado foi  .	1	
Os dermatologistas da University of Texas Health Science Center at Houston UTHealth acreditam que que esse dispositivo possa ser utilizado para a detecção de câncer de pele em países em desenvolvimento  .	1	
Para o final de semana já começar maravilhoso tem Novidade no Texas Prime Burger o inigualável Houston g do imbatível blend de carne bacon e mais bacon queijo branco saído diretamente da churrasqueira molho agridoce artesanal texano e o famoso cheese stick para finalizar ah e você acha que acabou Não ainda vem acompanhado das texas fries e de maionese caseira  .	1	
Parabéns galera No ano de um estudo realizado pela Baylor College of Medicine que se localiza em Houston no estado do Texas EUA indicou que um grupo de indivíduos que seguiram um treinamento em estacionária queimaram muito mais durante as horas seguintes do pós treino do que o grupo que realizou o mesmo exercício em intensidade moderada e constante  .	1	
Parece cena de filme mas é a realidade hoje no Texas A situação na área afetada pelo Harvey continua piorando a última noticia desta manhã foi que Os diques em Columbia Lakes no Texas foram danificados e podem liberar uma quantidade imensa de água a qualquer momento O governo local emitiu um aviso à população Saia agora A área afetada está localizada ao sul de Houston e já estava sob aviso prévio de evacuação desde domingo Harvey continuou a causar chuvas intensas três dias depois que a tempestade atingiu o Texas como um furacão da categoria desencadeando uma torrente de chuva transformando as ruas em rios e deixando milhares de residentes encalhados em casas inundadas Harvey uma tempestade tropical nesta manhã de terça feira com o centro de circulação pairando sobre o Golfo do México ainda pode despejar muita chuva em porções do sudeste do Texas e sudoeste da Louisiana incluindo a área já saturada de Houston onde milhares de pessoas foram resgatados e ainda muitas mais ainda esperam por ajuda O sistema que moveu se para o leste ainda deve causar mais chuvas fortes agravando a situação de inundação catastrófica e potencialmente fatal antes de aterrissar novamente quarta feira de manhã perto da fronteira Texas Louisiana  .	1	
Pegue seu café abra os olhos que vem mais jogão na tela do Space Lakers x Houston Rockets já com narração de Marcos Cesar e Mestre Tureta Direto do Texas primeiro encontro de Dwight Howard contra seu ex time Vale a pena conferir	1	
Petersburg / GP de Long Beach / GP de Birmingham / GP de Indianápolis / Milhas de Indianápolis / GP de Detroit / GP de Detroit / GP do Texas / GP de Houston / GP de Houston / GP de Pocono / GP de Iowa / GP de Toronto / GP de Toronto / GP de Mid Ohio / GP de Milwaukee / GP de Sonoma / GP de Fontana	1	
Por isso que os americanos estao invadindo o Brasil basta ver os avioes da rota Rio Houston so tem americano Viva o Texas	1	
#Fremont,	Califórnia
San Francisco fica a menos de uma hora do campus em Fremont na DeVry University da Califórnia e é uma cidade repleta de ótimos lugares para visitar  .	1	
#Orlando,	Flórida
Acreditamos que o Universal s Cabana Bay Beach Resort oferece uma experiência diferente de qualquer outro na Flórida Central disse Alice Norsworthy vice presidente executiva de marketing e vendas do Universal Orlando Resort  .	2	
Flórida é muito mais do que compras em Miami e parques de diversão em Orlando  .	2	
Giovanna Antonelli compra casa na Flórida &lt p&gt Um evento concorrido no Hotel Hilton de Orlando a Lancelot I  .	2	
Quer viajar para a Flórida com a Azul Aproveite nossas tarifas especiais para Fort Lauderdale e Orlando e viaje em julho  .	2	
A PBF é uma das patrocinadoras oficiais da Ponte Preta que enfrentará o Orlando City Soccer Club do brasileiro Ricardo Kakà em partida amistosa na Flórida EUA neste sábado  .	1	
A cidade de Orlando já está na frente como o principal candidato e conta com todo o apoio do Governador da Flórida e Prefeito da Cidade de Orlando  .	1	
A grande decisão do Florida Winter Tour acontece entre os dias e de março no Orlando Kart Center também na Flórida EUA  .	1	
A partir de de fevereiro tem maratona open house partida entre atletas x crianças e muita festa aquecendo para a grande estreia do Orlando City em sua nova casa Se você é fã dos e estará na Flórida junte se a nós orlan  .	1	
A última delas é que eu agora também fotografo e tenho base na Flórida mais precisamente na cidade de Orlando  .	1	
Acontece agora mesmo uma partida entre Corinthians e São Paulo em Orlando nos Estados Unidos pela grande final da Florida Cup Torneio da Flórida e como é possível observar na faixa São Paulina suzanenses estão marcando presença  .	1	
Agora a equipe viaja para a Flórida e enfrenta o Orlando Magic na próxima quarta feira  .	1	
Amanhã entra no ar uma promoção de horas para Orlando Fique perto da Disney parques e do sol da Flórida	1	
Amigos concedi uma palestra no sul da Flórida próximo à Miami para mais de pessoas e irei conceder uma conferência em Orlando e já temos mais de pessoas na fila de espera  .	1	
Amigos da Flórida teremos evento em Orlando / e Miami /  .	1	
Amigos e clientes que se interessem fechei parceria com a Flórida Connexion que dispõe dos melhores lançamentos ou imóveis de revenda no Estado da Flórida principalmente em Miami e Orlando os destinos mais visados e com sinônimo de lucratividade e liquidez  .	1	
Arrume as malas que vamos passar dias na Flórida em uma road trip o Quer viajar para a Flórida Temos um roteiro diferenciado para você conhecer Miami e Orlando gastando pouco e fugindo dos roteiros tradicionais de compras por exemplo  .	1	
Atenção comunidade brasileira da Flórida principalmente da região de Orlando  .	1	
Atenção fãs de futebol da Flórida A partir do ano que vem a cidade de Orlando terá mais um time profissional o Orlando Pride criado pelos proprietários do Orlando City Soccer Club Saiba mais sobre a novidade	1	
Atenção pessoal de Orlando O Governo do estado da Flórida decretou estado de emergência em mãos de condados  .	1	
Boa notícia Para combater a alta do dólar a Sea World Parks & Entertainment está com ingressos mais baratos este ano no Brasil para os parques temáticos do grupo em Orlando e Tampa na Flórida  .	1	
Brasil ou Flórida Quais imóveis você pode comprar pelo mesmo valor em Miami Orlando ou praias brasileiras	1	
Busch Gardens o parque mais radical da Flórida não fica em Orlando mas ele não pode ficar de fora da sua próxima viagem se você curte emoções  .	1	
Castelo de A Bela e a Fera é uma das atrações da nova área do Magic Kingdom Inaugurado em Magic Kingdom o mais famoso parque da Disney localizado em Orlando no Estado da Flórida Estados Unidos passa por um ambicioso projeto de expansão e acaba de abrir as portas da New Fantasyland  .	1	
Clássico mesmo vai ser quando tiver um outro time da Flórida pra rivalizar com o Orlando City	1	
Com este valor o valor total da contribuição feita pelo Governo da Flórida e as prefeituras da Cidade de Orlando e o Orange County para este projeto passou a ser de U Milhões considerando as aprovações anteriores  .	1	
Começou a chover quinta feira em algumas partes do Texas e provavelmente não vai parar até a próxima semana por causa do furacão Harvey Os meteorologistas dizem que os efeitos do furacão Harvey podem ser sentidos no extremo leste da costa do Alabama e no oeste da Flórida o que deixa Miami Orlando e o Sul da Flórida completamente fora da rota e das consequências diretas do furacão Harvey está previsto para atingir o Texas no final desta sexta feira ou no início do sábado como uma tempestade da categoria O Serviço Nacional de Meteorologia diz que as correntes marinhas associadas a Harvey podem ser um problema para o Florida Panhandle o que significa que existe um risco elevado de condições de ondas perigosas durante o fim de semana em lugares que incluem a costa do Alabama e na área da cidade de Pensacola na Flórida  .	1	
Coming soon in Orlando Em breve em Orlando VILLA MIX FESTIVAL Muitas bandas tocando aquele sertanejo gostoso para nós aqui na Flórida Bora	1	
Confira o vídeo com depoimentos sobre a importância deste trabalho de autodefensoria que foi elaborado para o Congresso Internacional realizado em Orlando no Estado da Flórida EUA  .	1	
Descubra a Flórida v v v Orlando oferece excelentes opções de compras boa gastronomia e outras atrações  .	1	
Diferente dos que disputam a USL os Rowdies jogam pela NASL por isso esse jogo vale mais que apenas pontos num campeonato vale o troféu de melhor da Flórida Chamado de I por conta da estrada principal que liga Orlando à baía de Tampa o derby teve sua primeira edição em março de e quem levou a melhor foi o Orlando City  .	1	
Durante a primavera na Flórida um dos parques mais visitados de Orlando promove uma festa do jardim com jardins fascinantes culinária da estação e entretenimento com muita animação para toda a família  .	1	
E a contratação de Marta é prova de nossa crença na equipe na nossa torcida e na paixão que a Flórida tem demonstrado pelo futebol disse o CEO do Orlando City SC Alex Leitão  .	1	
E o Viagem Livre do Catraca Livre publicou uma matéria incrível para quem está com viagem marcada para a Flórida com dicas da Temporada em Orlando Casas para Locação confira	1	
EMPODERAMENTO DA MULHER Esse foi o tema do projeto apresentado por Márcia Van Guilder da BrazilUsa Media Group e integrante do Conselho de Cidadãos da Flórida durante o Focus Brazil realizado em Orlando entre os dias a de outubro  .	1	
ESTADOS UNIDOS Passagens para a Flórida em promoção Voos para Orlando e Miami a partir de R  .	1	
Elas brigam pelo título de Maior Marca da região central da Flórida e nesta primeira fase o Orlando City enfrenta o time de basquete Orlando Magic a frente de esportes como futebol americano baseball e hockey  .	1	
Enquanto isso na Flórida Atlético realiza treino aberto ao público em Orlando Vamos	1	
Essa semana foi muito triste pra nós aqui da Flórida choramos com as famílias das vítimas do ataque terrorista de Orlando choramos com a família da jovem cantora Christina Grimme choramos com a família da criança que foi morta por um jacaré  .	1	
Esses são alguns dos ganhadores do Focus Brasil Orlando Award que celebra anos da presença brasileira na Flórida Central  .	1	
Esta é a aconchegante Celebration pequena cidade na Flórida com cerca de mil habitantes a menos de meia hora de Orlando  .	1	
Estamos preparando uma aula especial para os nossos alunos nos Estados Unidos Miami Orlando Pompano Beach e todos os alunos na Flórida e arredores vejam mais detalhes no vídeo  .	1	
Este é o principal tema do Corretor Global edição Orlando que ocorrerá no Estado da Flórida EUA nos dias e de novembro  .	1	
Estou agora no aeroporto de Orlando voltando pra São Paulo e das quatro Vezes que vim pra Flórida sendo delas nesse mesmo período de outubro nunca vi a cidade tão vazia os parques sem fila ou no máximo pequenas filas nas atrações mais badaladas  .	1	
Estou na Flórida também não muito longe de Orlando  .	1	
Está passeando em Orlando e ficou com vontade de saborear a melhor Feijoada Brasileira da Flórida Então corre pro Camilas Restaurant E não esqueça que o tem desconto especial  .	1	
Eu estou morando na Flórida Pra ser especifico em Orlando por enquanto  .	1	
Eu imagino Vou voltar sem um centavo no bolso vou pra NY e Orlando e lá na Flórida vou numas cidades menorzinhas tb	1	
Faça seu orçamento com a ATT Flórida e vá mais longe Os telefones de contato são Orlando São Paulo Rio de Janeiro Contam também com serviço online através do WhatsApp pelo número  .	1	
Feitos para você firstclassmiami Aluguel de carros de luxo e exóticos em Miami anos no mercado konemiami Melhor restaurante japonês de Miami vvpires Global Air Craft Compra venda e manutenção de aviões jatos e helicópteros atende qualquer lugar do mundo collins Restaurante e Lounge sofisticado localizado em Miami Beach lexormiami Melhor loja de óculos de Miami algebrarealty Imobiliária brasileira em Miami e todo Sul da Flórida topgaragerental Aluguel de carros de luxo e exóticos em Orlando mirelle miami Corretora de imóveis em Miami Aluguel e venda miamitaflorida e guiamiami Dicas e dúvidas sobre Miami Siga e conheça os serviços Maiores informações	1	
Feitos para você firstclassmiami Aluguel de carros de luxo e exóticos em Miami anos no mercado konemiami Melhor restaurante japonês de Miami vvpires Global Air Craft Compra venda e manutenção de aviões jatos e helicópteros atende qualquer lugar do mundo collins Restaurante e Lounge sofisticado localizado em Miami Beach lexormiami Melhor loja de óculos de Miami algebrarealty Imobiliária brasileira em Miami e todo Sul da Flórida topgaragerental Aluguel de carros de luxo e exóticos em Orlando mirelle miami Corretora de imóveis em Miami Compra e venda miamitaflorida e guiamiami Dicas e dúvidas sobre Miami Siga e conheça os serviços Maiores informações	1	
#Arlington,	Texas
Sinta a emoção de um jogo da Liga Principal de Baseball no Globe Life Park em Arlington localizado no coração do Texas  .	1	
#Omaha,	Nebraska
Direto do coração de Recife a Cafetelia levou o Marco Zero para um coração pernambucano que pulsa na cidade de Omaha localizada no estado americano de Nebraska  .	1	
Malcolm X nasceu em Omaha no estado de Nebraska nos Estados Unidos  .	1	
Omaha a maior cidade de Nebraska tem uma forte tradição teatral a casa de teatro Omaha Community Playhouse fundada em é onde os actores Henry Fonda e Marlon Brando começaram a carreira  .	1	
Pedro II Hoje na série sobre os diários de viagem do imperador brasileiro aos organizada pelo Museu Imperial de Petrópolis vamos mostrar os relatos da viagem à cidade de Omaha a maior do estado de Nebraska  .	1	
Star Wars ganha cinema temático nos EUA O O Já pensou comprar seu ingresso com um oficial do Império A franquia Alamo Drafthouse acaba de abrir um cinema temático de Star Wars na cidade de Omaha no estado do Nebraska nos EUA  .	1	
Uma linda noite á todos Filhote de tigre siberiano Este filhote de tigre siberiano é uma fêmea e nasceu no zoológico de Henry Doorly em Omaha no estado de Nebraska  .	1	
#Laredo,	Texas
MONDAY NCAA D FOCUS on Laredo Players FELIPE RODRIGUEZ Texas State JOSE CASTRO Utsa PABLO ORTIZ Utrgv  .	1	
#Chicago,	Illinois
Chicago é a principal cidade de Illinois estado norte americano da região Centro Oeste dos Estados Unidos  .	2	
Demi e Nick estarão no Chicago Premium Outlets em Illinois no dia de agosto às h para um Q&amp A com os fãs  .	2	
A bela Chicago no estado de Illinois é a terceira maior cidade americana e conhecida por sua arquitetura inovadora  .	1	
A eterna Gotham City é uma cidade fascinante Localizada no estado de Illinois às margens do lindo lago Michigan Chicago deixou no passado as histórias de gângsters como o lendário Al Caponi para se tornar um forte destino turístico  .	1	
Amanhã às h tem Orlando City x Chicago Fire no estádio Toyota Park Illinois em partida que vale vaga na semi final da US Open Cup  .	1	
Ao menos uma boa faculdade ele frequentou doutorado na Universidade de Chicago realmente tecnicamente ele é qualificado Illinois é a meca dos estudos da economia mundial  .	1	
Chicago Tribune Editorial Board To Illinois	1	
Chicago US / / Cone Illinois	1	
Chicago US Square Rectangular Illinois Lo	1	
Chicago cogita volta de Derrick Rose para o jogo da série lá em Illinois  .	1	
Chicago é a principal cidade de Illinois estado da região Centro Oeste dos Estados Unidos  .	1	
Com brasucas em quadra Chicago perde a primeira nas semis da WNBA Time de Illinois cai diante do Los Angele  .	1	
Com início em Chicago atravessava os estados de Illinois Missouri Kansas Oklahoma Texas Novo México Arizona e Califórnia terminando em Los Angeles após  .	1	
Deirdre McCloskey é professora ilustre de economia história língua inglesa e comunicação na Universidade de Illinois tendo lecionado por anos na Universidade de Chicago  .	1	
Demi Lovato e Nick Jonas vão estar no Chicago Premium Outlets em Illinois no dia de agosto às h para um Q&amp A com os fãs  .	1	
Demi Lovato se apresentará no Jingle Bash da rádio B Chicago que ocorre dia de Dezembro em Rosemont Illinois	1	
Depois do grande incêndio na cidade em Chicago no estado de Illinois atraiu vários arquitetos e engenheiros que aproveitaram a oportunidade para reconstruir a cidade  .	1	
EDUCAÇÃO O egresso do curso de Engenharia Mecânica da Unioeste Paulo Henrique Gonzaga foi aprovado como aluno de mestrado do Illinois Institute of Technology IIT em Chicago Estados Unidos  .	1	
ELE VEM Para contratar Didier Drogba o Impact de Montréal precisou vencer a concorrência do Chicago Fire e chegar a um acordo com o time de Illinois que detinha a prioridade na contratação do jogador  .	1	
Ela nasceu em Chicago no estado de Illinois em  .	1	
Ele não vai só para Chicago vai para o Illinois Institute of Technology  .	1	
Excelente pergunta Fábio Lessa A gente deu uma investigada e descobrimos que Kenan & Kel rola em Chicago no estado americano do Illinois  .	1	
Illinois Estado que abriga o coração cultural da América Chicago tem museus renomados e arquitetura deslumbrante Na terra que Abraham Lincoln chamava de lar está a maior rodovia histórica dos EUA a Rota  .	1	
Já tive o prazer de conhecer várias cidades da Flórida Miami Orlando e a região de Florida Keys conheci Chicago Valparaíso Crown Point e outras cidades de Illinois e Wisconsin que não lembro o nome  .	1	
Listen with Friends Quando eu ouvi recentemente o presidente Obama cantar um trecho do hit do Al Greens de Let s Stay Together me transportei de volta à Danville Illinois a km de Chicago  .	1	
No desta semana o time do Dallas Cowboys viaja até o estado de Illinois para enfrentar o Chicago Bears  .	1	
O Chicago Bulls foi fundado em na cidade de Illinois e disputa a conferência leste da NBA  .	1	
O artista de Illinois não demonstrou intenção de se candidatar às próximas eleições para mayor de Chicago em  .	1	
O dos Estados é Illinois Bem vindo ao Estado de Illinois Illinois nos faz lembrar Abraham Lincoln arranha céus de Chicago e festivais de música  .	1	
O menino nasceu em janeiro de em uma família pobre do condado de DeKalb Illinois a uns km a oeste de Chicago  .	1	
O piloto Ryan Thompson pediu sua namorada Carlie em casamento durante um voo em Chicago no estado de Illinois  .	1	
O prêmio é um importante reconhecimento conferido pela College of Architecture at Illinois Institute of Technology IIT de Chicago EUA a obras arquitetônicas de destaque localizadas no continente americano  .	1	
O voo ia de Moline no Illinois para Wauconda em Chicago nos EUA  .	1	
Os camiões dirigirem se para Illinois para a sede temporária da Biblioteca Obama até que a biblioteca permanente em Chicago seja inaugurada em  .	1	
Os suaram a camisa no último treino e agora embarcam rumo ao estado de Illinois onde enfrentam o Chicago Fire amanhã às h com transmissão do canal SporTV  .	1	
Profesor de Illinois gana Premio Nobel de Química Telemundo Chicago	1	
Sabe que cidade é essa Chicago Essa cidade americana no Estado de Illinois é muito muito divertida É plaina tem aquário muitos parques torre de observação jazz blues e um clima ótimo Dá pra curtir passeio de barco trem e até fazer meia maratona ou maratona pros papaia corredores Veeeem www  .	1	
Sales Representative Entry Level Illinois job Liberty Mutual Chicago IL	1	
Se eu não me engano uma dessas Springfield é a capital do estado de Illinois onde fica a cidade de Chicago  .	1	
SeuAssis S I M Jesus e seu cajado apenas observando a velha dos gatos com um boné do Chicago Bulls e pagando de Romero Britto de Illinois	1	
Simultaneamente fiz o processo seletivo e fui aprovado como aluno de mestrado do Illinois Institute of Technology IIT em Chicago Estados Unidos com início no final de Agosto/  .	1	
Situado em Downers Grove Illinois um subúrbio de Chicago o filme acontece em uma escola dominada por uma  .	1	
Tour em Chicago Se você nunca visitou a cidade de Chicago no estado de Illinois está perdendo uma maravilha Mas quando vier e deve vir a primeira coisa a ser feita é passear no Chicago Trolley & Double Decker o ônibus turístico de andares que te leva por milhas no centro de Chicago com paradas  .	1	
Vanessa Hudgens e uma fã agora pouco no Chicago O'Hare International Airport em Illinois  .	1	
essa foto é um presente que ganhei há alguns anos do fotógrafo que fez a imagem da última aparição pública dele em Chicago e do Sec De DH de Illinois e que tenho em um lugar especial no gabinete	1	
patyceola estou em Chicago Estava em Iowa e agora vou ficar mais uma semana em Illinois  .	1	
#Baltimore,	Maryland
A procuradora do estado de Maryland nos Estados Unidos afirmou esta sexta feira que seis polícias da cidade de Baltimore Estados Unidos são acusados de serem responsáveis pela morte do jovem negro e irão a julgamento  .	1	
Alunos do programa Access Carlos e Jean passaram quatro semanas em Maryland onde visitaram o campus da Univeristy of Baltimore e ficaram hospeados com famílias americanas  .	1	
As três instituições de ensino que alcançarem as melhores pontuações representam o Brasil na competição Baja SAE Maryland de a de maio em Baltimore Estados Unidos  .	1	
Caso aconteceu no Estado de Maryland destruindo parte de uma rua da cidade de Baltimore na última quarta  .	1	
Em alguns casos como em Baltimore no estado de Maryland esse índice chegou a empregos por milhão de dólar aplicado  .	1	
Este vídeo amador foi registado nos Estados Unidos mais precisamente do Estado de Maryland numa rua de Baltimore  .	1	
Eu morei no estado de Maryland na cidade de Baltimore  .	1	
Filho você já nos levou em Baltimore e gostamos muito olha aí Maryland onde fica a bela Hagerstow está muito frio aí	1	
Quem era o anjinho que morreu em Baltimore Vamos ver a ficha criminal dele State of Maryland Arrest Records Freddie Grey March Possession of a Controlled Dangerous Substance March Malicious destruction of property second degree assault January Fourth degree burglary trespassing January Possession of a controlled dangerous substance possession of a controlled dangerous substance with intent to distribute December Possession of narcotics with intent to distribute December Possession of a controlled dangerous substance August Illegal gambling trespassing January Possession of marijuana September Distribution of narcotics unlawful possession of a controlled dangerous substance second degree assault second degree escape April Possession of a controlled dangerous substance with intent to distribute unlawful possession of a controlled dangerous substance violation of probation July Possession of a controlled dangerous substance possession with intent to distribute March Unlawful possession of a controlled dangerous substance March Possession of a controlled dangerous substance with intent to manufacture and distribute February Unlawful possession of a controlled dangerous substance possession of a controlled dangerous substance August Possession of a controlled dangerous substance with intent to distribute violation of probation August Possession of marijuana August False statement to a peace officer unlawful possession of a controlled dangerous substance July Possession of a controlled dangerous substance with intent to distribute unlawful possession of a controlled dangerous substance counts A fonte da informação está aqui E ainda tem outras acusações lá  .	1	
Roadtrip to picture taken in which I think is a great city for a romantic stay in the inner harbor area because there is restaurant shopping attractions and boutique hotels Viagem de carro pra mas foto tirada em Baltimore a maior cidade do estado de Maryland ótima pra passeios românticos fique na area de Inner Harbor por que fica a beira da água tem muita coisa que visitar compras restaurantes e hotéis de charme Dedico ao grupo de pessoas que acham que aqui o céu é diferente analidiafernandes erickcarneirinho nathalieczs With my kuban	1	
Um dos nossos convidados é Mortimer Sellers EUA autor de livros professor regente da University System of Maryland e diretor da University of Baltimore  .	1	
#Anchorage,	Alasca
Alces brigam por fêmea no quintal de casa no Alasca Cena ocorreu no quintal de casa em Anchorage  .	2	
A cidade de Anchorage a mais populosa do Alasca completa anos neste mês de julho  .	1	
Localizada em uma península da Enseada Cook no centro sul do Alasca a cidade de Anchorage apresenta diferentes opções a seus visitantes  .	1	
O serial killer de anos foi transferido da prisão de segurança máxima em Seward para Anchorage a maior cidade do Alasca  .	1	
Se a sua ideia do Alasca é só gelo e esquimó embarque com o HU para Anchorage a maior cidade do país com um polo cultural e temperaturas no verão entre e No pacote do HU sua aventura começa em Los Angeles e segue para Anchorage de onde também partem passeios incríveis pelos mares glaciais Aéreo Hotel tudo com de desconto e em x	1	
Uma das trilhas mais populares do Alasca e que fica pertinho de Anchorage  .	1	
Valeu ou não valeu a pena Essa é Flattop Mountain que fica em torno de minutinhos de Anchorage e a trilha está considerada como uma das mais populares do Alasca  .	1	
#Plano,	Texas
#Modesto,	Califórnia
Marque seu amigo que aprecia um bom vinho Boa noite confrades Hoje ligado no The Voice Brasil Continuamos na Califórnia nessa viagem fantástica ao terroir do oeste americano onde na Região de Modesto encontramos a vinícola Barefoot  .	1	
#Garland,	Texas
#irmãos,	irmãs
E diziam De onde lhe vem essa sabedoria e esses milagres Não é ele o filho do carpinteiro Sua mãe não se chama Maria e seus irmãos não são Tiago José Simão e Judas E suas irmãs não moram conosco Então de onde lhe vem tudo isso E ficaram escandalizados por causa dele  .	11	
LEIAM POR FAVOR Paz meus irmãos queridos Irmãos e irmãs preciso da ajuda de vocês é algo muito simples porém fará um grande estrago no inferno  .	5	
Amém meu Deus o Bispo eu peço a meu Deus visita e cura de todos os tipos de vícios e por completa de todas as enfermidades e doenças e venha cuida guardando e protegendo e livrando os de todos os tipos de perigos e maldades pela sua misericordia e compaixão e pelo seu infinito amor pelos meus filhos e noras e neta e netos e e irmãos e família e irmãs e família e cunhados e família e cunhadas e família e sobrinhos e família e sobrinhas e família e todas as minhas decendencias em nome de jesus cristo amém Bispo Formigani pelo amor de Deus eu peço oração pra a vida finaceira dos meus filhos e pra mim e pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira que esta desempregado ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e o Edcarlos saiu da imobiliaria e o Edcarlos esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pra filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira e pra meu irmão Admilson de Oliveira e Gabriele de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de jesus Oliveira e Ezenildo Batista eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar necessidades e nem por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias a meu Deus que nos traz e nos dar abundancias em todas as árias das nossas vidas o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus eu te peço e te imploro e te clamo abençoa urgente pra que Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que Edcarlos consegue alugar e vender casas e apartamentos o numero do creci do Edcarlos é e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e botecos e bares e festas e ostentações de gastos e viagens e passeios e te peço o meu Deus coloca uma mulher seria sem vicios e sem bagunças uma mulher de Deus nos caminhos e na vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira pra que eles se casam e vivem feliz em todas as árias em nome de jesus cristo amém e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	4	
As flores perfumadas são nossas irmãs o cervo o cavalo a grande águia são nossos irmãos  .	3	
O Bispo eu peço a meu Deus visita e cura por completa de todas as enfermidades e doenças e venha cuida guardando e protegendo e livrando os de todos os tipos de perigos e maldades pela sua misericordia e compaixão e pelo seu infinito amor os meus filhos e noras e neta e netos e e irmãos e família e irmãs e família e cunhados e família e cunhadas e família e sobrinhos e família e sobrinhas e família e todas as minhas decendencias em nome de jesus cristo amém Bispo Formigani pelo amor de Deus eu peço oração pra a vida finaceira dos meus filhos e pra mim e pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira que esta desempregado ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pra filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira e pra meu irmão Admilson de Oliveira e Gabriele de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de jesus Oliveira e Ezenildo Batista eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar necessidades e nem por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias a meu Deus que nos traz e nos dar abundancias em todas as árias das nossas vidas o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus eu te peço e te imploro e te clamo abençoa urgente pra que Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que Edcarlos consegue alugar e vender casas e apartamentos o numero do creci do Edcarlos é e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e botecos e bares e festas e ostentações de gastos e viagens e passeios e te peço o meu Deus coloca uma mulher seria sem vicios e sem bagunças uma mulher de Deus nos caminhos e na vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira pra que eles se casam e vivem feliz em todas as árias em nome de jesus cristo amém e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	3	
O Bispo eu peço a meu Deus visita e cura por completa de todos os tipos de vícios e de todas as enfermidades e doenças e venha cuida guardando e protegendo e livrando os de todos os tipos de perigos e maldades pela sua misericórdia e compaixão e pelo seu infinito amor pelos meus filhos e noras e neta e netos e e irmãos e família e irmãs e família e cunhados e família e cunhadas e família e sobrinhos e família e sobrinhas e família e todas as minhas descendências em nome de jesus cristo amém Bispo Formigani pelo amor de Deus eu peço oração pra a vida financeira dos meus filhos e pra mim e pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira que esta desempregado a meu Deus eu não aguento mais ver o meu filho devendo tanto e passando por situações de necessidades e dividas tenha misericórdia e compaixão dos meus filhos meu Deus em nome de jesus cristo ele trabalhava na imobiliária Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e o Edcarlos saiu da imobiliária e esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pra filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira e pra meu irmão Admilson de Oliveira e Gabriele de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de jesus Oliveira e Ezenildo Batista eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar necessidades e nem por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas descendências a meu Deus que nos traz e nos dar abundancias em todas as árias das nossas vidas o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus eu te peço e te imploro e te clamo abençoa urgente pra que Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que Edcarlos consegue alugar e vender casas e apartamentos o numero do creci do Edcarlos é e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e ainda vem os amigos leva ele para as bebidas pois pra essas finalidades se encontra amigos para irem para os bares e botecos e baladas e noitadas da vida mesmo sem condições encontram que pagam as despesas das bebedeiras e ele vai pelas decessores de esta vivendo essas situações e eu fico muito triste de ver tudo isso e sem poder ajudar nem financeiramente nem do maldito vícios das bebidas o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e botecos e bares e festas e ostentações de gastos e viagens e passeios e te peço o meu Deus coloca uma mulher seria sem vicios e sem bagunças uma mulher de Deus nos caminhos e na vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira pra que eles se casam e vivem feliz em todas as árias em nome de jesus cristo amém e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	3	
Vim contar um pouco da minha vida e espero que voceis possa me ajudar Desde pequena minha mae colocou eu e minha irmã Claudineia para trabalhar em casa de familia na época eu tinha anos minha irmã tinha anos e quando eu era mais nova tive um problema de cabeca que não consigo a lembrar o nome tomei vários remédios e perdi um pouca da memória sempre fui excluída da Minha família até que conheci um rapaz e fui morar com esta rapaz pois já não aguentava ficar mais em casa minha mae me batia muito ate pensava que ela não era minha mãe pois me tratava muito diferente das minhas outras irmãs e meus outros irmãos ela tratava bem e naquela época apanhava de cabo dr aço  .	3	
Celebração e Apresentação do DIA RAKHI Dia dos Irmãos e Irmãs de Agosto Sábado das h às h Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo Apresentações Cerimônia do Fogo Arati Grupo Ganesha Das Viniasas do Hatha Yoga Jay Guru Band Bhajans Katia de Paula coreografia especial sobre Yoga Filme sobre a Índia Cerimônia do Rakhi Day com trocas de Rakhis CONVIDADOS DEVERÃO TRAZER ALGUM ALIMENTO VEGETARIANO E/OU BEBIDA PARA SEREM COMPARTILHADOS NO DIA DO EVENTO Raksha Bandhan o vínculo de proteção ou Rakhi é um festival Hindu observado principalmente em Índia Ilhas Maurício e Nepal que celebra a relação entre irmãos shaurya primos e irmãs shreya  .	2	
Diziam De onde lhe vêm essa sabedoria e esses milagres Não é ele o filho do carpinteiro Sua mãe não se chama Maria e seus irmãos não são Tiago José Simão e Judas E suas irmãs não estão todas conosco De onde então lhe vem tudo isso  .	2	
Duas irmãs gêmeas que se casaram com dois irmãos gêmeos têm filhos quase iguais	2	
Ele se lembra que seu pai estava passando muitas dificuldades para criar todos seus irmãos pois eram em irmãos ele disse que seu pai deu suas irmãs MARIA INÉS E NEUSA para seu um tio chamado Barnabé para criar elas e com Seu pai ficou Ele e seu irmão caçula ANTONIO  .	2	
Então vieram a ele todos os seus irmãos e todas as suas irmãs e todos quantos dantes o conheceram e comeram com ele pão em sua casa e se condoeram dele e o consolaram acerca de todo o mal que o SENHOR lhe havia enviado e cada um deles lhe deu uma peça de dinheiro e um pendente de ouro  .	2	
Não se preocupem irmãos não se preocupem irmãs  .	2	
O Bispo eu peço a meu Deus visita e cura por completa de todas as enfermidades e doenças e venha cuida guardando e protegendo e livrando os de todos os tipos de perigos e maldades pela sua misericordia e compaixão e pelo seu infinito amor pelos meus filhos e noras e neta e netos e e irmãos e família e irmãs e família e cunhados e família e cunhadas e família e sobrinhos e família e sobrinhas e família e todas as minhas decendencias em nome de jesus cristo amém Bispo Formigani pelo amor de Deus eu peço oração pra a vida finaceira dos meus filhos e pra mim e pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira que esta desempregado ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pra filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira e pra meu irmão Admilson de Oliveira e Gabriele de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de jesus Oliveira e Ezenildo Batista eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar necessidades e nem por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias a meu Deus que nos traz e nos dar abundancias em todas as árias das nossas vidas o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus eu te peço e te imploro e te clamo abençoa urgente pra que Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que Edcarlos consegue alugar e vender casas e apartamentos o numero do creci do Edcarlos é e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e botecos e bares e festas e ostentações de gastos e viagens e passeios e te peço o meu Deus coloca uma mulher seria sem vicios e sem bagunças uma mulher de Deus nos caminhos e na vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira pra que eles se casam e vivem feliz em todas as árias em nome de jesus cristo amém e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	2	
Paz meus irmãos queridos Irmãos e irmãs preciso da ajuda de vocês é algo muito simples porém fará um grande estrago no inferno  .	2	
Quem diz que irmãos são opostos sabe do que está falando Às h as irmãs entrarão em conflito em O Vestido Ideal Madrinhas  .	2	
RAKSHA BANDHAN o vínculo de proteção ou Rakhi é um festival Hindu observado principalmente em Índia Ilhas Maurício e Nepal que celebra a relação entre irmãos shaurya primos e irmãs shreya  .	2	
Seus irmãos faleceram também quase todos restando apenas uma de suas irmãs  .	2	
br Cerimônia do Fogo Arati VINYASA DANCE com Katia de Paula coreografia especial sobre Yoga VINYASAS do HATHA YOGA com Ganesha Das Dança Clássica Indiana BHARAT NATYAM Apresentação de MANTRAS Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo CONVIDADOS DEVERÃO TRAZER ALGUM ALIMENTO VEGETARIANO E/OU BEBIDA PARA SEREM COMPARTILHADOS NO DIA DO EVENTO Raksha Bandhan o vínculo de proteção ou Rakhi é um festival Hindu observado principalmente em Índia Ilhas Maurício e Nepal que celebra a relação entre irmãos shaurya primos e irmãs shreya  .	2	
/ / Além do Rogério e Leno temos a Mariana que na escadinha fica depois do Leno Além desses três irmãos pelo sangue tenho muiiiiiitas irmãs amadas amigas  .	1	
A Biblia cita os nomes dos irmãos do Sr Jesus e tambem diz que ele teve irmãs tambem  .	1	
A Bíblia Sagrada nos liga aos nossos irmãos e às nossas irmãs de outras religiões uma base comum da fé  .	1	
A PAZ DE DEUS MEUS IRMÃO este final de semana DEUS preparou de estarmos na cidade de Guaxupé em Minas Gerais onde o senhor muito nos abençõou estavamos em dois carros um de santo andré e outro da cidade de américo de campos proximo a votuporanga mas o nosso inimigo como não fica contente quando DEUS faz obra por permissão de DEUS nossos irmãos de Américo colidiu seu carro com um caminhão porem DEUS guardou a todos só os dois irmãos que estava no carro teve pequenas escoriações mas ja estão bem as duas irmãs nada sofreram porem o carro do servo de DEUS foi direto p/o ferro velho não sobrou nada sinal de que DEUS é guarda fiél do seu povo  .	1	
A Produção terá que rever esta atitude pois o segredo desvendado pelo concorrente Jean Mark estava certo uma vez que a definição de gêmeos está depois de serem irmãs senão vejamos Chama se gêmeos a dois ou mais irmãos que nascem de uma mesma gestação da mãe podendo ser idênticos ou não  .	1	
A foto só tem os irmãos cade o lado das irmãs também aí na foto	1	
A irmã escolheu a foto porque tem beleza singela é DEUS conheço nosso coração e sabe e todas as coisas e quem somos nós para falar da unha cabelo até mesmo do coração de qualquer um de nossos irmãos A paz de DEUS a todas nós irmãs é oque deseja o SENHOR nosso DEUS	1	
A maior alegria depois que me aproximei do meu pai foi descobrir os irmãos que tenho por parte de pai principalmente duas irmãs gêmeas alias eu as conheci primeiro do que meu pai e foi através delas que aconteceu a aproximação amo minhas irmãs  .	1	
A mãe e os irmãs de Jesus Lc Sua mãe e seus irmãos vieram ter com ele mas não podiam se aproximar por causada multidão  .	1	
A palavra nos ensina a exortar Não repreendas asperamente os anciãos mas admoesta os como a pais aos jovens como a irmãos às mulheres idosas como a mães às moças como a irmãs em toda a pureza  .	1	
A parceira que vai estar sempre comigo se não tiver cara feia se não tiver brigas se não tiver cara emburrada não somos irmãs pq essas birras é coisa de irmãos  .	1	
A paz de Deus meus amados irmãos eu achei muinto lindo as irmãs tocando na comunhão e no último banco Deus me agraciou em ver duas criaças em pé no mesmo sentido que vcs eles sorriam e cantavam irmãos que lindos Deus abençoe	1	
A pergunta certa seria três profissionais da medicina tem um irmão chamado Sérgio mas Sérgio não tem irmãos como isso é possível Resposta Sérgio não tem irmãos mas tem três irmãs médicas  .	1	
AFE pelo amor né sou cristã e evangélica e eu não vejo nenhuma maldade nisso irmãos se amam mesmo quantos casos vemos na TV de que irmãs que nunca se viram querem se conhecer e até choram com o reencontro Faz favor né já ouvi muiiiitos absurdos mais isso já é demais	1	
Acredito que cada uma de nós que enquanto as irmãs e também os irmãos estão lá limpando estamos em casa dormindo podemos fazer nossa parte poxa vez por semana Igreja limpa todos querem todos gostam então façamos a nossa parte e Deus há de nos recompensar D	1	
Adoro ELVIS PRESLEY em criança ouvia minhas músicas que meus irmãos ouviam e os filmes dele adorava ver com minhas irmãs	1	
Adoro minhas irmãs e quero muito bem aos meus irmãos tambem  .	1	
Adoro os meus irmãos mais do que tudo e odeio as minhas irmãs mais do que qualquer coisa  .	1	
Ahhhhhh que lindos e essas irmãs que chiques Amo vcs receba o amor cristão dos irmãos do BRASIL	1	
Ai é reunião com os irmãos por isso não tem as irmãs  .	1	
Ainda bem que na minha igreja os irmãos ficam de um lado e as irmãs do outro lado e temos doutrina só usamos saia	1	
Ame os seus irmãos e ame suas irmãs  .	1	
Amo as mlnhas irmãs e os os meus irmãos	1	
Amo minhas irmãs k saudades olha quantas Fia Lica Rita Maria Regina Vilma sem contar os irmãos pena k não moramos perto a gente sente muita saudades	1	
Amo tanto minhas irmãs que até esqueci de dizer Feliz dia dos irmãos macacas e a meus irmãos de consideração  .	1	
Amo vocês minhas irmãs e com certeza vocês também meus irmãos que Deus os guarde e proteja sempre	1	
Amém Apostola e Apostolo eu peço oração pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pram filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus o pra que Deus abençoa ele pra que ele volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que ele consegue alugar e vender casas e apartamentos e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	1	
Amém BISPA eu peço oração pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pram filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus o pra que Deus abençoa ele pra que ele volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que ele consegue alugar e vender casas e apartamentos e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	1	
Amém Bispa eu peço oração pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira ele trabalhava na imobiliaria Samuel de Carvalho de corretor de imoveis mais com essa cris ele não estava conseguindo alugar nem vender apartamentos nem casas e ele saiu da imobiliaria ele esta trabalhando com Uber mais esta uma grande concorrências eu te peço em nome de jesus cristo ore pra que Deus venha abrir urgente uma abençoada porta de emprego pra o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e pram filha dele também Milena Rodrigues de Oliveira eu te peço também o meu Deus nunca deixa passar por dificuldades os meus filhos nem minha neta nem meus netos nem minhas noras nem meus irmãos e família nem minhas irmãs e família nem meus cunhados e família e nem minhas cunhadas nem família nem meus sobrinhos nem família nem minhas sobrinhas nem família e nem a mim nem a minhas decendencias o meu Deus nos abençoa abundantemente em todas as árias em nome de jesus cristo o meu Deus o pra que Deus abençoa ele pra que ele volta a trabalhar na imobiliária Samuel de carvalho aonde ele trabalhou dês dos anos de idade e pra que Deus abençoa que ele consegue alugar e vender casas e apartamentos e peço em nome de jesus cristo ore nesses meus pedidos de orações pois aqui é uma mãe desesperada vendo o seu filho devendo e passando necessidades e sem poder ajudar a Bispo e ainda vem as pastoras e pastores e missionário falando que ele ainda vai passar por muitas dificuldades eu fico muito triste com essas coisas eu peço oração pra que Deus venha reprender todas as profecias e revelações erradas e invejas e setas malignas da vida dos meus filhos e família e eu peço oração também pra que Deus venha livrar e guardar e proteger os meu filhos e família e Paulo Henrique de Oliveira e família e Paulo Cesar de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e família e Eva de Jeus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e Edson Jose de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Admilson de Oliveira e família e Valmir José de Oliveira e família e Deli dos Reiz Soares e família e Dioracir Ferreira de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e todos os meus familiares de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e dos assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e maldosos e perigosos e dos assaltos e roubos e latrocínios e de todos os tipos de doenças e enfermidades e afrontas e as fúrias e os levantes do inimigo me ajuda em oração em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações também assim eu creio amém pra Deus pra que Deus venha libertar e arrancar e reprender urgentemente todos os sofrimentos e sentimentos e paixão e amor e ciumes possessivo malignos que o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira sente pela Fernanda e peço a Deus pra fastar o Edcarlos da Fernanda e de todas as mulheres muito jovens e mulheres erradas e de bagunças farras baladas e e peço também pela libertação por completa e das ostentações de festas e gastos e viagens e passeios e prostituições e de bagunças e de vícios e baladas noitadas e farras e bares e botecos e de viagens e gastos e passeios desnecessários da vida e dos caminhos do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e peço também par que Deus venha curar por completo todos os tipos de doenças e enfermidades da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e filhos e filhas e Julio Cesar de Oliveira e Admilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e Valmir e Izabete de Oliveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Eva de Jesus de Oliveira e família	1	
Amém Nossa Senhora obrigado pelas bençãos recebidas de tuas mãos Poderosas e peço que que fortalece nos abençoando e protegendo eu e a toda minha família nossos nossas casa e os nossos irmãos Sobrinhos cunhados esposos e minhas irmãs queridas dando aos muitas forças e saúde muita paz felicidade a todos nós e do mundo inteiro	1	
Amém São Jorge pisa na cabeça da serpente caia por terra tudo de ruim que estiver em mim e em cada um da minha familia minha mãe meus filhos meu namorado meus irmãos especial meu irmão pelo vicio da bebida irmãs sobrinhos sobrinhas cunhados e cunhadas minha netinha proteja cada um de nos das ciladas e nos livre de todo mal Amém	1	
#padrasto,	madrasta
A Grecia antiga foi a mãe da democracia talvez a moderna seja a madrasta com a Alemanha a padrasto  .	1	
A maioria das pessoas q disse SIM não tiveram em casa um padrasto como eu tive ou madrasta p saber o q sentimos qdo isso acontece é mto fácil qdi estão de um lado  .	1	
Acho que sou o mais sortudo do mundo minha madrasta é foda meu padrasto também	1	
Acordo com os grito do meu padrasto ai meu pai avisa que ta indo pra POA busca minha madrasta	1	
Ai mano eu me dou super bem cm meu padrasto a gnt zoa p caramba mas agr cm a minha madrasta n suporto	1	
Após sofrerem nas mãos do padrasto crianças são torturadas pelo pai e madrasta Notícias R  .	1	
As vezes penso se abrir mão da minha felicidade pra ter um marido q não me ama so pra poder criar o nosso filho vai resolver as coisa tenho medo de criar o meu filho sozinha tenho medo do mundo pois não quero dps criar com padrasto e nem q ganhe madrasta pois os dois são louco um pelo outro mas a mim não me ama  .	1	
Briana ta fazendo um papel ridículo freddie vai ter madrasta sim e se reclamar vai ter padrasto também	1	
Cara do pai da mãe da madrasta da irmã do padrasto  .	1	
De parte de mãe sou filha única Filhos do meu padrasto três Filho da minha madrasta um Filho da minha madrasta e	1	
De todas pessoas que eu já mateii até hoje quando Ando oiço rastro vocês são filhos de bolo e Leite cresceram com vosso pai e a vossa mãe eu não Eu cresci com a minha madrasta e o meu padrasto  .	1	
Deus me livre o padrasto afogando a criança de três aninhos por isso n confio em madrasta nenhuma n gosta de mim n gosta do meu filho credo	1	
Dica q me fechou fui criado pelo meu padrasto e a mha madrasta  .	1	
E esse fim de semana super família Ontem Happy Holi com a madrasta e a meia irmã e hoje almoço/cinema com padrasto e meio irmão	1	
E sempre assim pai e madrasta ou mae e padrasto  .	1	
Ele amo cada um deu pra ele papai e madrasta mamãe vovó e padrasto ele amou filho lindo da mamãe	1	
Ele vive com a sua madrasta e o seu padrasto  .	1	
Eu acho um absurdo casal se separa e a criança é obrigada a ficar com o pai e madrasta sabendo q não são todas q gostam do enteado a padrasto também é pior mãe q deixam seus filhos passarem fins de semana com o pai e não sabem o q está acontecendo  .	1	
Eu gostei por quê um dia ele vai ter que aceita a madrasta ele no aceito o padrasto mas eu acho mas legal ainda a familia unida	1	
Hj em dia oq mais estamos vendo pai e madrasta ou mae e padrasto matando as crianças como uma mae prefere ver o filho morto do que perder um homem monstro desses	1	
Identico o caso da isabela nardoni ao contrario foi o pai e a madrasta e a agora a mae e o padrasto tem que apodreçer na cadeia Deus e amor e justiça  .	1	
Kkkkkkk vamos todos pegar o pai o padrasto a mãe a madrasta pq poooode a família hipócrita brasileira apóia  .	1	
Lindo E é assim mesmo padrasto são o segundo pai e madrasta a segunda mãe fica tudo mais fácil e lindo de se viver  .	1	
Meu casamento foi assim Meus dois pais pai e padrasto entrando no altar comigo minha duas mães mãe e madrasta entrando juntas na cerimônia  .	1	
Não é só caso de maus tratos de madrasta tem muito caso de padrasto tentando abusar das crianças	1	
O enteado ou a enteada havendo motivo ponderável e na forma dos e deste artigo poderá requerer ao juiz competente que no registro de nascimento seja averbado o nome de família de seu padrasto ou de sua madrasta desde que haja expressa concordância destes sem prejuízo de seus apelidos de família art  .	1	
O meu padrasto é grande tropa gosto mt mais dele do que da minha madrasta	1	
O relacionamento tanto com a madrasta qnto com o padrasto são excelentes  .	1	
Odiei adica se foi bom pra vc ou pra as outras pessoas eu respeito pra mim um padrasto foi como se eu estivesse num inferno a madrasta tou na porta do inferno só que eu ganhei o inferno tiro de letra a porta kkkkk	1	
Pai entra comigo minha mae pode entrar com meu padrasto ou tem q ser com o pai do noivo e minha madrasta com quem entrar	1	
Por mais que seja difícil aceitar sabemos que o papel de um padrasto ou de uma madrasta também é fundamental para o desenvolvimento de uma criança pois a mãe querendo ou não terá que entender que eles simplesmente conviverão no decorrer do tempo e que em sua ausência a figura maternal será a madrasta a final a palavra madrasta vem de mãe e não de má  .	1	
Que tem de mais a ex ir no casamento Meu pai e minha madrasta e minha mae e meu padrasto sao melhores amigos  .	1	
Satanás caprichou no meu padrasto e na minha madrasta viu Senhor me leva	1	
Se por ventura um dos júris te declararem vencedor eu vou considerar isso mito/ Não são só vocês pessoal eu também vou achar esquisito/ Mas se você aceitar Fly Skuad eu já não vou admirar se na minha próxima batalha você meter como júri o Pato na Área e o Kimbito/ Para o publico e a mesa de jurado eu peço atenção nas minhas ricas barras e nas pobre barras que ele mandou por favor/ Não é por ele ser antigo no movimento que vocês só vão bater palmas nas barras dele dizendo que o rompimento dele é que é o melhor/ Se eu não aparecesse aqui só teria duas batalhas se eu me fiz presente é para termos um rompimento completo e para no final os júris darem um resultado/ Por isso parem de fazer boicote porque se eu falar que já não quero fazer rompimento não é só a minha reputação o vosso dinheiro vai ir em vão e o vosso dia vai ficar estragado/ Se vocês pensaram que ele vai me fazer o que o Bruno fez no Dybo estão mal enganados porque eu nasci no Rangel e cresci em Viana não sou o Paizão mas também tenho o crânio inclinado/ Eu admito que antiguidade é um posto mas só é respeitado quando está bem colocado/ De tudo que eu já sofri nesta vida até hoje me encontro assustado/ Até o charles Buá que se arma em feiticeiro quando eu lhe contei o meu passado/ Ele disse que já ouviu tantas histórias mas como a minha nuca lhe foi contado/ Por isso é que quando vocês ficavam a se contar anedotas eu só ficava calado/ De Todas as pessoas que eu já matei até hoje oiço rastro/ Vocês são filhos bolo e leite cresceram com o vosso pai e a vossa mãe eu não cresci com a minha madrasta e o meu padrasto  .	1	
Tadinho do meu padrasto e da minha madrasta kkkkk	1	
Tenho uma irmã dos mesmo pais e um meio irmão do mesmo pai Tenho irmãs filhas da minha madrasta e outro irmão do meu padrasto	1	
Verdade todo mundo separar casamento casal filho e filha néh amor E Aí separar depois mulher arrumar outro homem arrumar outra mulher deixa aqui casa filho da mãe sair deixa padrasto mal mata filho da mãe né E aí filha também deixa aqui casa madrasta mal mata toma cuidado Melhor mãe e pai filho amor lindo família amém Eu já faz tempo pouco eu meu esposo já separa dois vez E já eu não consigo fica outro nunca mais eu não quero padrasto mata mal meu filho nunca mais não quero mais Meu esposo já voltou comigo sempre eu não to feliz porque meu esposo separa de novo Eu esposo todo briga porões ciúmes não e bom coisa ruim mal ciúmes mais mais briga Eu não quero mais sem briga mais nDa Eu quero meu coração paz Eu amo Deus eu amo minha família meu esposo meu filho	1	
Vivem com um dos dois às vezes com a avó alguns com padrasto sem a mãe morar junto madrasta sem o pai irmãos orfanato  .	1	
a mãe é tão monstra qto a madrasta e o pai pois o padrasto tbm judiava das crianças e ela aceitava  .	1	
buggedwin minha madrasta quer separar do meu pai OBRIGADO SENHOR mas ainda tenho o padrasto aff	1	
como dizem nossa colega abaixo e eu tbm tenho essa experiência Simone Erik Romão falou tudo Na minha opinião não importa o quão bom seja o padrasto ou quão boa e amorosa seja a madrasta vc pode até interferir na educação visando sempre o melhor eu aprendi q por experiência própria por melhor q seja a madrasta ela vai ser sempre a MAdrasta  .	1	
de padrasto para padrinho shipper da novela de madrinha para madrasta shipper do livro	1	
essa do baba lux foi demais eu cresci com minha madrasta e o meu padrasto	1	
ja passou da hora da disney fazer um filme no qual não a madrasta mas sim o padrasto seja o vilão	1	
mentira meu pai me trocou pela minha madrasta e minha mãe me trocou pelo meu padrasto  .	1	
mentira pode shippar sim que eu deixo Eu vejo ele como um irmão mais velho insuportável do mika e a krul como a madrasta dele o Glen seria o padrasto do Yuu	1	
na verdade quando se envolvemos com um homem que não e pai todo cuidado ainda sim e pouco porra padrasto não e pai madrasta não e mãe isso ainda tem coisas pra sair	1	
tem haver lei p/ madrasta não conviver com entiados algum e nem padrasto  .	1	
to de saco cheio da minha madrasta e do meu padrasto	1	
vai passar na Faca Mas gosto das dicas dele eu cresci com a minha madrasta e o meu padrasto rsrss	1	
#dele,	dela
Ela pira no olhar dele e ele fica gamadinho com o sorriso dela  .	87	
Eu necessito de um milagre urgente pra mim e minha família nas árias da curas e das libertações por completas e das árias financeira e saúde e emprego e eu peço oração pra Deus reprender e libertar e arrancar todos os nervosos e estresses do coração e da mente do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e pra Deus colocar a sua paz do seu espírito santo no coração e na mente de cada um deles em nome de jesus cristo amém eu peço oração pra minha neta Milena Rodrigues de Oliveira é só ela consegui um emprego ela começa ficar enferma muito doente ela fica com a garganta e muito inflamada e infecções na urina e na bexiga e grandes cistos nos ovários e pedras e infecções nos rins da uma febre de quase graus e dor de cabeça eu peço a Deus que livra e guarda e proteja ela e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Alcileide Rodrigues da Silva e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e André Luiz de Oliveira santos e Arthur de Sousa Oliveira e peço pra que Deus reprende e quebra todos os tipos de invejas e de todas as fúrias e os levantes do inimigo e todas as revelações e profecias do mal e erradas e das orações ao contrario e olho grande e perigos e mal e maldades do mundo e de todas as forças e setas malignas e do mal e de todas as maldições hereditárias e todas as maldições e pragas e mal lançados e desejados e jogadas e todas as amizades e colegas e conhecidos e conhecidas de baladas e festas e noitadas e das bebidas alcoólicas e prostituições e dos bares e botecos e bailes e forros e todos os inimigos e inimigas e colegas e conhecidos e conhecidas e aqueles e aquelas que se passam e se fingem e se faça de amigos e amigas e colegas sejam todos e todas afastados e afastadas dos caminhos e da vida deles e delas em nome de jesus cristo eu peço em nome de jesus cristo orem por ela pra Deus curar ela de todas essas doenças e enfermidades e pra quebrar todas essas maldições e pragas e inveja e olho gordo e grande e mal olhados que Deus livra e guarda e protegem ela de todos os mal e perigos e maldades e abismos do mundo que Deus abençoa que ela seja curada da infecção da garganta e das infecções da urina e da bexiga e dos pedras dos rins e dos grandes cistos dos ovários e de todas as doenças e enfermidades e que ela consegue um abençoado emprego e trabalhar em paz e que ela faça uma abençoada faculdade em nome de jesus cristo me ajuda em oração pra Deus abençoar ela em todas as árias e iluminar os caminhos e a vida dela e eu peço também pra que Deus liberta o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das limpezas exageradas e pra que ele para de ficar brigando com a filha dele Milena Rodrigues de Oliveira e que ela e o pai dela sejas liberta e liberto por completos de todas as amizades de baladas e bebidas e festanças e noitadas e viagens e passeios e farras e festas e eu peço oração também pra Deus abençoar um abençoado urgente um emprego pra André Luiz de Oliveira Santos e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Edson José de Oliveira e e Gabrielle de Oliveira e Juliana de Oliveira e peço oração também pra Deus abençoar e abrir as portas pra o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira conseguir alugar e vender casas e Apartamentos pois ele é corretor de Imóvel e não ta conseguindo alugar nem vender Casas nem Apartamentos preciso que Deus abençoa urgente e abrem as portas pra Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira conseguir Alugar e Vender Casas e Apartamentos em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações eu peço oração também pra Deus me abençoar e me e ajudar pra que o Governo Geraldo Alckmin mudar o meu cargo de Auxiliar de Apoio Agropecuária pra o cargo de Agente Fiscal eu necessito desse cargo de Agente Fiscal e de uma ação que já tem anos e ate agora não resolveu nada e eu peço oração pela cura de toda a minha família e par Odete Fatima de Oliveira da depressão e angustias e tristeza e das pedras e infecções nos rins e muitas dores nas pernas e nos braços e nas costas e na coluna e Admilson de Oliveira diabete e pressão altíssima e neurismo e alucinações e desmaios e muitas dores nas pernas e na coluna e nos braços e nas costas e Izabete de Oliveira diabete e gula e pressão alta e bronquite asmáticos e obesidades e muitas dores nas pernas e nos braços e na coluna e nas costas e Thomas Scherwitz depressão profunda e medos de tudo e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos os dois tem acido urco e da inchaços nos pés e nas pernas e sente muitas doeres nas pernas e colunas e nos braços e joelhos e infecções de garganta e Jessica Oliveira Santana tem um cisto no figado e passa mal com dores e Eva de Jesus Oliveira diabete e pressão alta e muitas dores nos braços e nas pernas e na coluna e nas costa e pela a cura do Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira problemas de desmaios e eles vão fazer os exames no neurologista eu peço oração pra que Deus não deixam serem nenhum tipo de doenças nem enfermidades graves a não meu Deus cura eles e não deixam ser nada de doenças serias nem grave não em nome de jesus cristo amém e Arthur de Sousa Oliveira tem problemas de bronquite e infecções de garganta e eu peço oração também pela cura da Elizabete Rodrigues da Silva pois ela teve um câncer no útero e sente muitas dores de cabeça e pernas e braços e colunas e joelhos e Alcenir Vieira da Silva que sente muitas dores nas pernas e nas costas e nos braços e na coluna e esta fazendo tratamentos e Eu Maria Creuza de Oliveira Santos problemas do coração e cardíacos e pressão alta e muitas dores nas pernas e nos braços e na coluna e Edson José de Oliveira enfermo e doente muitas dores nas costas e nas pernas e nos braços e coluna e Valmir José de Oliveira ataque epiléticos e muitas dores nas pernas e na coluna e nos braços e nas costas e José dos Reiz Oliveira enfermo com dores nas pernas e braços e coluna e costas e Julio Cesar de Oliveira doente com convulsões e obesidades e Dioracir Ferreira de Oliveira anda enfermo com pressão alta e dores nos braços e pernas e costa e coluna e Caciana Aparecida de Fatima Oliveira esta a anos enferma sem andar em cima de uma cama e Eva de Fatima Soares de Oliveira muitos problemas de saúde desmaios dores nas pernas e colunas e nos braços e Izael José de Oliveira problemas cárdicos e do coração e muitas dores nas pernas e braços e coluna e costa Bispo toda essas famílias alem de todas essas doenças e enfermidades tem também atrozes e todas as doenças e reumatismos e os nervos e joelhos infeccionados essas são doenças e enfermidades hereditárias tanto dos pais e das mães todos nos necessitamos da cura de todas essas enfermidades e doenças fisicamente e da carne e da alma e eu peço oração pra que Deus cura todas essas enfermidades e doenças e peço oração também pra que Deus libertam Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos Santos Soares e família e Bruno de Oliveira Soares e Rafaela de Oliveira e Jefrison Pereira de Oliveira e Fabio Ricardo do Nascimento e Noélia Bandeira do Nascimento e Michele Ferreira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e Orlando de Moura Santana e família e Emilly Oliveira Santana e José Maria de Oliveira e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e José e José Luiz da Silva e José Luiz Pedro e Jô e Beatriz Soares de Oliveira e família e Rita de Cassia Soares Oliveira e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos e Beatriz Soares de Oliveira e família e Odete Fatima de Oliveira e filhos e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e José Antonio de Oliveira e Magno Aparecido dos Santos e família e Jó dos vícios de todos os tipos de bebidas alcoólicas e drogas	43	
isso acontece porque DEUS Me ressuscitou dos mortos direto isso acontece comigo e veio aquela mensagen que que eu tinha lido naquela noite de segunda feira esta escrito no livro de marcos a RESSURREIÇAO A APARIÇAO DE JESUS CRISTO hoje tem tres dia que DEUS ME Deu ESSA VISAO ai veio essa mensagen na visao manifestou se de outra forma forma a dois deles e fui descendo descalço eu encontrei o pai dela o pastor wellinton alves peguei na mao dele e fui descendo eu estava descalço  .	20	
sangue de cristo caia sobre minha mae medicos do forukm juiza do forum e faz age sobre eles amem sao miguel arcanjo sao bento anjos da guarda meu de minha mae tb faz minha mae francisca francinetet sair vitoriosa de todo e completamente em todo processo contra filhos do mal dela que ela vençã jose lira e tenha grande vitoria diante dele amem	19	
Ele pira no olhar dela e ela fica gamadinha no sorriso dele	16	
gente sou uma pessoa trabalhadeira só que no momento estou desempregada e tenho câncer sou doente oncológica sou diabética estou também com depressão gente estou precisando de ajuda eu sou a mãe da diana és mulher do geovane breia que matou e esquartejou uma professora no rio de Janeiro em paracambi estou em portugal já pedi ajuda ao Reinaldo Gottino Sergio Reis GUGU LIBERATO Fatima bernardes Rodrigo Faros entre outros mas ninguém se propõe e mim ajudar a ir no Brasil pois se eu não for ao Brasil por esses três meses esse mostro não vai pagar pela morte de minha filha só vai pagar a morte da professora pois a mãe dela mora no rio de Janeiro e deu parte dele a policia não tenho condições de ir ai sem ajuda e só queria que o gugu o senhor que ajuda tanta gente que me ajuda se pelo amor de Deus mim ajuda colocar esse mostro mas tempo na cadeia meu telefone e feice ou imeio beta salgueiro hotmail  .	16	
E por falar em sacanagem acho um absurdo a família do Marcos odiar a Emily só pq a mãe dele descobrir a fama que ela tem na cidade dela  .	14	
Ela deixou que a mão dele descesse até abaixo da cintura dela  .	14	
e a família dele também odiava ela é a família dela nem aceitava tem  .	14	
Chiiiiiis meu amor me ajuda pelo amor de Deus eu gosto de meu melhor amigo a anos esse ano que eu ñ tava gostando dele ele vai e me beija OBS isso foi no começo do ano ai depois agente finge que nada acontece depois eu descobri que minha amiga gostava dele e ela conto pra ele só que ela ainda ta inrolada com o ex dela eu sempre fui mt grudada com esse meu amigo mais esse ano nois não é da mesma sala e nem do mesmo período e ela ta mau grudada com ele pq eles são da mesma sala dia de novembro foi meu aniversario ai agente fes uma festa aki em casa dos meus amigos que eu conhecia des de pequena e essa minha amiga tava só que meu amigo n apareceu ai eu fiquei mau chateada até chorei a festa foi de dia mais a Real loucura aconteceu de noite quando todo mundo foi em bora a minha amiga ia dormi aki e fico um amigo meu q conhece eu e todas as pessoas que contei da história assistindo serie comigo ai a minha amiga teve a brilhante ideia de comprar bebida vou resumir nois fico bebado eu e ela se cantou e no outro dia meu melhor amigo veio me pedir desculpa e eu tava com ressaca tava com uma com uma cara orrivel atuais n so a cara kkk e morrendo de sono tava na sala assistindo TV ai ele chego ai ele começou a se explicar e me abraçar e pedir desculpa ai ele encosto minha cabeça no ombro dele e depois de uma meia hora agente se beijo a e uma coisa que eu esqueci de contar e que minha amiga me conto várias coisa bêbada e uma delas foi que ela gostava dele nada que eu não soubece e tbm que amava o ex dela crhiiiis meu amor me ajuda to desesperada não consigo tirar o fato que fiquei com os dois em menos de horas da cabeça e depois desse dia fiquei com ele de novo E minha amiga ta mau estranha comigo n quero perde a amizade de ninguém OBS so eu sei de tudo isso ele n sabe que nois se cato e nem ela sabe q eu e ele já fico  .	11	
Ele pira no olhar dela e ela fica gamadinha no sorriso dele  .	11	
a beta não se aproximou dele para lhe dar apoio sempre houve da parte dela segundas intenções  .	11	
há inclusive umas imagens dela só de cuecas ao pé dele e do daniel tapada por um cobertor  .	11	
Então serve ao homem para queimar e toma deles e se aquenta e os acende e coze o pão também faz um deus e se prostra diante dele também fabrica uma imagem de escultura e ajoelha se diante dela  .	9	
Quando deixou de dar o anjo pro Marcos e sabia que ele iria pro paredão e pro seu amiguissimo dizia ela Luis Felipe por medo de votarem nela desleal quando falava mal do mamão encheu a cabeça de Marcos pra não dar o anjo pra ele e depois que descobriu que mamão era forte grudou nele falsidade pura quando falou pro Rômulo que era sacanagem o que ele estava fazendo não deixando ela ganhar a prova como assim o mérito foi dele tbm por estar ali por horas não citarei a vida dela fora da casa pq isso realmente não interessa o que interessa é lá dentro  .	9	
Sua mãe a que tem porcentagens maior pode entrar num processo perdoe agora a falta de melhores palavras para explicar que transplanta a medula dela e o corpo dele tem chances de reconhecer melhor pois é a da mãe  .	9	
Uma pessoa que quer mudar uma lei para impedir que o pai receba a herança dela caso ela venha a falecer antes dele que fala mal das pessoas e diz que não que intriga uns com os outros que se recusa a fazer as tarefas dela que briga com todo mundo e depois quando se ve acuada pede perdão que maltrata os animais arrancando pena que mata a borboleta pq achou ela bonita e quer ficar com ela  .	9	
A joana já disse que gosta muito do luís e deu para perceber que ela sente a falta dele e pelas palavras dela ela está apaixonada e muito  .	8	
Ninguém entendia o porquê dela sempre voltar para ele ninguém ouvia o que ela ouvia dele e ninguém via o que ela via nele  .	8	
Rasgou o verbo no Encontro Anitta humilha Amanda do BBB O menino cag na cabeça dela e ela só fala dele	8	
Você não deve estar entendendo aonde eu quero chegar pois bem Nicolle era fã do O RAPPA e nas suas últimas postagens do twitter estava empolgada para um show que ela iria Falcão era o ídolo dela planejava fazer uma tattoo com uma letra da música dele foi em shows mais não teve a oportunidade de chegar perto fazer com que ele soubesse que ela existia  .	8	
Mas ele larga a mulher dele pra te assumir Se tu fosse boa tava no lugar dela  .	7	
Trabalho dela Espaço Fitness Apodi dele caixa na Caixa Econômica  .	7	
Aí quando ele passou perto dela ela levantou do balanço e foi atrás dele e me deixou sozinho aí meu coração começou a doer e ta doendo até agora A mãe assustada não sabia o que dizer ao filho e então simplesmente o abraçou e sussurrou no ouvido dele Mãe Filho você conhece o amor O filho meio sem entender perguntou Filho O amor mas você sempre disse que o amor era uma coisa boa e então porque ele está machucando meu coração Mãe Não são todos aqueles que sabem valorizar o amor e quando esse amor se oferece para alguém e esse alguém não dá valor o amor fica triste e volta para sua casinha que é o coração e pro amor entrar de novo no coração deixa um machucado bem grande nele  .	6	
Aí quando ele passou perto dela ela levantou do balanço e foi atrás dele e me deixou sozinho aí o meu coração começou a doer e ta doendo até agora  .	6	
Ela pira no olhar dele e ele fica gamadinho com o sorriso dela	6	
Ele era dela e ela era dele  .	6	
Ele é o amorzinho dela ela é a chifrudinha dele  .	6	
Esse vale é passageiro depois dele tem uma montanha e se você mantiver a fé será para o topo dela que Deus te levará  .	6	
O príncipe tem uma namorada por traz dos holofotes do tipo usa e abusa dela há dois anos e quem cai na dele logo ele passa ela na cara  .	6	
P n eu necessito de um milagre urgente pra mim e minha família nas árias da curas e das libertações por completas e das árias financeira e saúde e emprego e eu peço oração pra Deus reprender e libertar e arrancar todos os nervosos e estresses do coração e da mente do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e pra Deus colocar a sua paz do seu espírito santo no coração e na mente de cada um deles em nome de jesus cristo amém eu peço oração pra minha neta Milena Rodrigues de Oliveira é só ela consegui um emprego ela começa ficar enferma muito doente ela fica com a garganta e muito inflamada e infecções na urina e na bexiga e grandes cistos nos ovários e pedras e infecções nos rins da uma febre de quase graus e dor de cabeça eu peço a Deus que livra e guarda e proteja ela e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e Alcileide Rodrigues da Silva e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e André Luiz de Oliveira santos e Arthur de Sousa Oliveira e peço pra que Deus reprende e quebra todos os tipos de invejas e de todas as fúrias e os levantes do inimigo e todas as revelações e profecias do mal e erradas e das orações ao contrario e olho grande e perigos e mal e maldades do mundo e de todas as forças e setas malignas e do mal e de todas as maldições hereditárias e todas as maldições e pragas e mal lançados e desejados e jogadas e todas as amizades e colegas e conhecidos e conhecidas de baladas e festas e noitadas e das bebidas alcoólicas e prostituições e dos bares e botecos e bailes e forros e todos os inimigos e inimigas e colegas e conhecidos e conhecidas e aqueles e aquelas que se passam e se fingem e se faça de amigos e amigas e colegas sejam todos e todas afastados e afastadas dos caminhos e da vida deles e delas em nome de jesus cristo eu peço em nome de jesus cristo orem por ela pra Deus curar ela de todas essas doenças e enfermidades e pra quebrar todas essas maldições e pragas e inveja e olho gordo e grande e mal olhados que Deus livra e guarda e protegem ela de todos os mal e perigos e maldades e abismos do mundo que Deus abençoa que ela seja curada da infecção da garganta e das infecções da urina e da bexiga e dos pedras dos rins e dos grandes cistos dos ovários e de todas as doenças e enfermidades e que ela consegue um abençoado emprego e trabalhar em paz e que ela faça uma abençoada faculdade em nome de jesus cristo me ajuda em oração pra Deus abençoar ela em todas as árias e iluminar os caminhos e a vida dela e eu peço também pra que Deus liberta o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das limpezas exageradas e pra que ele para de ficar brigando com a filha dele Milena Rodrigues de Oliveira e que ela e o pai dela sejas liberta e liberto por completos de todas as amizades de baladas e bebidas e festanças e noitadas e viagens e passeios e farras e festas e eu peço oração também pra Deus abençoar um abençoado urgente um emprego pra André Luiz de Oliveira Santos e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Edson José de Oliveira e e Gabrielle de Oliveira e Juliana de Oliveira e peço oração também pra Deus abençoar e abrir as portas pra o Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira conseguir alugar e vender casas e Apartamentos pois ele é corretor de Imóvel e não ta conseguindo alugar nem vender Casas nem Apartamentos preciso que Deus abençoa urgente e abrem as portas pra Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira conseguir Alugar e Vender Casas e Apartamentos em nome de jesus cristo pois eu creio em Deus e nas suas orações eu peço oração também pra Deus me abençoar e me e ajudar pra que o Governo Geraldo Alckmin mudar o meu cargo de Auxiliar de Apoio Agropecuária pra o cargo de Agente Fiscal eu necessito desse cargo de Agente Fiscal e de uma ação que já tem anos e ate agora não resolveu nada e eu peço oração pela cura de toda a minha família e par Odete Fatima de Oliveira da depressão e angustias e tristeza e das pedras e infecções nos rins e muitas dores nas pernas e nos braços e nas costas e na coluna e Admilson de Oliveira diabete e pressão altíssima e neurismo e alucinações e desmaios e muitas dores nas pernas e na coluna e nos braços e nas costas e Izabete de Oliveira diabete e gula e pressão alta e bronquite asmáticos e obesidades e muitas dores nas pernas e nos braços e na coluna e nas costas e Thomas Scherwitz depressão profunda e medos de tudo e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos os dois tem acido urco e da inchaços nos pés e nas pernas e sente muitas doeres nas pernas e colunas e nos braços e joelhos e infecções de garganta e Jessica Oliveira Santana tem um cisto no figado e passa mal com dores e Eva de Jesus Oliveira diabete e pressão alta e muitas dores nos braços e nas pernas e na coluna e nas costa e pela a cura do Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira problemas de desmaios e eles vão fazer os exames no neurologista eu peço oração pra que Deus não deixam serem nenhum tipo de doenças nem enfermidades graves a não meu Deus cura eles e não deixam ser nada de doenças serias nem grave não em nome de jesus cristo amém e Arthur de Sousa Oliveira tem problemas de bronquite e infecções de garganta e eu peço oração também pela cura da Elizabete Rodrigues da Silva pois ela teve um câncer no útero e sente muitas dores de cabeça e pernas e braços e colunas e joelhos e Alcenir Vieira da Silva que sente muitas dores nas pernas e nas costas e nos braços e na coluna e esta fazendo tratamentos e Eu Maria Creuza de Oliveira Santos problemas do coração e cardíacos e pressão alta e muitas dores nas pernas e nos braços e na coluna e Edson José de Oliveira enfermo e doente muitas dores nas costas e nas pernas e nos braços e coluna e Valmir José de Oliveira ataque epiléticos e muitas dores nas pernas e na coluna e nos braços e nas costas e José dos Reiz Oliveira enfermo com dores nas pernas e braços e coluna e costas e Julio Cesar de Oliveira doente com convulsões e obesidades e Dioracir Ferreira de Oliveira anda enfermo com pressão alta e dores nos braços e pernas e costa e coluna e Caciana Aparecida de Fatima Oliveira esta a anos enferma sem andar em cima de uma cama e Eva de Fatima Soares de Oliveira muitos problemas de saúde desmaios dores nas pernas e colunas e nos braços e Izael José de Oliveira problemas cárdicos e do coração e muitas dores nas pernas e braços e coluna e costa Bispo toda essas famílias alem de todas essas doenças e enfermidades tem também atrozes e todas as doenças e reumatismos e os nervos e joelhos infeccionados essas são doenças e enfermidades hereditárias tanto dos pais e das mães todos nos necessitamos da cura de todas essas enfermidades e doenças fisicamente e da carne e da alma e eu peço oração pra que Deus cura todas essas enfermidades e doenças e peço oração também pra que Deus libertam Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos Santos Soares e família e Bruno de Oliveira Soares e Rafaela de Oliveira e Jefrison Pereira de Oliveira e Fabio Ricardo do Nascimento e Noélia Bandeira do Nascimento e Michele Ferreira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e Orlando de Moura Santana e família e Emilly Oliveira Santana e José Maria de Oliveira e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e José e José Luiz da Silva e José Luiz Pedro e Jô e Beatriz Soares de Oliveira e família e Rita de Cassia Soares Oliveira e Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos e Beatriz Soares de Oliveira e família e Odete Fatima de Oliveira e filhos e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e José Antonio de Oliveira e Magno Aparecido dos Santos e família e Jó dos vícios de todos os tipos de bebidas	6	
Porque ela precisa dele e ele parece mais calmo ao lado dela  .	6	
atende estas intençoes urgente amem estas sao judas faz meus filhos lucas e leonardo ter bom vitoriosos e prospero destino e feliz destinos faz serem muito sdabiso estudiosos e vitoriosos ate muito er muito prrosperosd sempre nos estudos e proficionalmente amem faz meus visinhois serem bons e do bem pra mim nao foifiquem tenham bom coraçao nao inventem mais mentiras nomes elielkton esposa dele daniele jnino paulo vasquez dinorta ester marido dela pastor marido de dinora amem ljucas e leonardo sejam do bem bons coraçao nao mais exigentes sejam inteçligentes estudiosos muito tudo isso e muito obedientes tb pela minha viotoria dia amem rivania estudosa de meus filhos lucas e leonardo seja vitorioso s mame e papai severinmoe francinete tenhyam saude cura das doenças mneus irmaos alberto jose e lira tenmham bomn coraçao nao sejam mais do mal	6	
Bruna também sentirá uma forte atração por Gillyan mas algo dentro dela lhe diz para ficar longe dele  .	5	
Compartilhem Marquem amigos Eles precisam de um lar Recife PE Enviado por Sisi Lima FILHOTES PARA ADOÇÃO POSSUEM UM POUCO MAIS DE MÊS DE VIDA COMPARTILHEM Gente como se não bastasse tantas tarefas que eu já tenho uma moça de perto de onde eu moro mandou a filha dela me chamar para me dar filhotes de cachorros a cachorra deu cria na casa dela mas é de rua e o pai dela deu abrigo para o nascimento dos filhotes mas a bondade dele pára por aí por que eles não cuidam de nenhum animal esse senhor tinha um cachorro que deixou ficar doente sem cuidados quando eu o vi estava muito mal fiz o apelo e o caso dele repercutiu em todo o Brasil chegando a quase  .	5	
E que ela possui um pedaço dele e ele possui um pedaço dela  .	5	
Ela gostava do sorriso dele ele do olhar dela  .	5	
Ela pira no olhar dele e ele fica gamadinho no sorriso dela  .	5	
O numero dele é e o dela é e deixem a frase NÃO DESISTA DO AMOR DA SUA VIDA peço porfavor me ajudem Obrigada	5	
Por maldade alguns alunos o obrigou a convidar a garota mais popular e bonita da escola para ir a um baile com a intenção dele receber um não como resposta Josh foi a casa dela com um boque de flores e fez a proposta  .	5	
Por maldade alguns alunos o obrigou a convidar a garota mais popular e bonita da escola para ir a um baile com a intenção dele receber um não como resposta Josh foi a casa dela com um buquê de flores e fez a proposta  .	5	
Quem está de posse Criminosos O amante dela pulou para dentro dele rapidinho  .	5	
Tenho uma amiga de Trintade Goiás a andrezabarcelos ela é mega fã do Cristiano e quer muuuuito entrar no camarim dele no show que vai ter na cidade dela  .	5	
galera vcs ja sabem que a safada traidora da betania vai se envolver com o zur e vai engravidar dele depois de tudo que ele fez com irma dela ela ainda se envolve com ele nossa que irma A irmã dela lá no deserto sofrendo e ela lá se divertindo com o Zur Vagabunda Desculpe galera mas n tem outro adjetivo para Betânia	5	
A medida em que as necessidades dela aumentam junto com as dele a amizade dos dois se aprofunda em um eventual amor um pelo outro  .	4	
Acredito que seja dele pois cuidadosamente ele vem todas as manhãs cuidar dela a mesma deu cria a ou não deu para contar direito pois onde estou não da acesso a ela esta amamentado ainda  .	4	
Como uma mulher q se diz cristã BATE na cara de alguém Kd o amor ao próximo O Douglas errou Sim errou Mas as reações dele era em consequências das atitudes dela  .	4	
Dinho Ouro Preto amanhã o Capital estará no Estância e lá estará uma grande amiga minha que é super sua fã e que vai realizar o sonho de te ver pertinho E te ver pertinho vai ser uma grande felicidade pra ela pq ao te olhar e ouvir as músicas do Capital ela estará homenageando o irmão dela que infelizmente não está mais aqui entre nós O nome dele é Marcos Paulino um moço lindo que ouvia suas músicas com todo o seu coração e dessa forma a família toda se apaixonou por vcs Ai está a foto dele com a filhinha da Anne Cássia Paulino que é a minha amiga que estará lá amanhã Ela queria muito levar a sua pequena e linda Camille mas a Camille não poderá ir Peço de todo o meu coração que vc pelo menos dê um abraço na minha amiga pra ela matar um pouco da saudade do irmão dela que é muito querido Um beijo no seu coração Sei que vc vai relizar o sonho da Anne E desde já muito obrigada Dinho Viva o Capital e a Legião	4	
E por falar em sacanagem acho um absurdo a família do Marcos odiar a Emily só pq a mãe dele descobriu a fama que ela tem na cidade dela  .	4	
Ela é a bebê dele ele é o bebê dela e eu sou da minha mãe  .	4	
#neto,	neta
EuteinvocoeteclamoomeuDeusguardeelivraseprotejaeuemeusfilhos e minhas noras e meus netos e minha neta e todas as minhas famílias de todos os tipos de perigos e maldades do mundo por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e família e José Maria de Oliveira e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	28	
EuteinvocoeteclamoomeuDeusguardeelivraseprotejaeuemeusfilhose minhas noras e meus netos e minha neta e todas as minhas famílias de todos os tipos de perigos e maldades do mundo por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e família e José Maria de Oliveira e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	17	
O meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dela todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e Joyce Cristina de Oliveira todas as amizade de bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar o meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus libertam e afastam todos os falsos amigos e as falsas amigas e todos os inimigos e inimigas e todos aqueles e aquelas que se fingem de ser amigas e amigos e todos os amigos e amigas interesseiros e interesseiras e amigos e amigas e colegas e conhecidos e conhecidas de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e filhos e filhas e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e filhas e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e filhos e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	12	
Meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	11	
meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	11	
Pn meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	10	
Eu te invoco e te clamo o meu Deus nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	9	
P n O meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dela todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e Joyce Cristina de Oliveira todas as amizade de bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se fingem de ser ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e filhos e filhas e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e filhas e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e filhos e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	4	
Amém meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	2	
Amém meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	2	
Também foram convidados para o debate familiares do abolicionista Joaquim Nabuco Vivi Nabuco neta José Tomas Nabuco Filho neto e Pedro Nabuco bisneto  .	2	
A Nova República começou com o avô morto e termina com a neta presa e o neto quase lá  .	1	
A cura do meu filho Isaías da minha neta Melyssa do meu neto Marcos Gabriel meu Pai Izaias e da minha mãe Carmélia  .	1	
A história que Bonnie Finney contou aos elementos da comunidade que se revelaram curiosos foi trágica e sobre os maus tratos à sua neta os quais já tinham morto o seu neto de forma brutal  .	1	
A minha neta tem anos e o meu neto anos  .	1	
A minha neta vai ser assim toda gostosa e linda ou meu neto totoso da vovó mais babona	1	
A pedido da neta Rosa que canta comigo no vídeo e acompanhado pelo neto José que toca na chão cantando Um no bis do show de estreia do disco Coisa Boa do meu filho MorenoVeloso ontem no E hoje o vai para a que logo mais entra em campo pela	1	
ADOREiiiiiiiiii eu vou assistir cm a minha neta e cm o meu neto	1	
AMÉM peço pelo neto que ele consiga um emprego o nome dele Luciano minha neta Marina Ferreira que ela passe no vestibular e que eu consiga realizar o que mais preciso só vous saber e nosso Senhor Jesus  .	1	
Abençoe minha filha minha neta e o meu neto que para nasceu saúde para eles e tb peço saúde para mim e minha mãe que assim seja amem	1	
Acompanho a amamentação dos meus netos e é tudo de bom mesmo foi com minha neta Maria Clara até anos e meses meu neto Lucas que tá com anos e meses e ainda mama e agora com Francisco que está com meses e vai até os anos ou mais tbm  .	1	
Amem quero muita saúde paz prosperidade sucesso felicidade amor união harmonia conserve os empregos dos meus filhos neto genro nora futura neta eu rogai por todos nós Amem amem amem	1	
Amem sua benção padre robson peço oração pra o meu neto Carlos Eduardo fontoura pereira q tm asma e pra minha neta Laura fontoura pereira q tm adenoide  .	1	
Amemmm Pai Eterno cuida minha neta isabela e meu neto caua que minha filha consegui um bom emprego pelas graças de Deus  .	1	
Amo mesmo os filhos e o neto e também a neta do coração  .	1	
Amém Quero pedir pela minha neta especialmente para estudar mais ter mais interese e pelo o neto também amém obrigado	1	
Amém cuida do mau neto uo da minha neta q tá chegando q venha em paz e muita saúde amém	1	
Amém eu te invoco e te clamo o meu Deus nos guarde nos livras e nos proteja por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	1	
Amém peço ao Anjo da guarda melhoras para minha neta e proteção para meu neto sempre os livre dos perigos Amem	1	
Ao voltar a neta se apaixona pelo neto de um coronel extremamente conservador  .	1	
Boa tarde Padre Robson sua benção Divino Pai Eterno Cure Meu Filho Santangelo Está doente E meu neto rodger e sharliane Minha neta  .	1	
Bom dia Malta e Rosane sou sueli Gregorio manda um alo para meu neto e Daniel Gabriel neta e Dahra Gabrielle so da Engenhoca Niteroi	1	
Bom dia Patati Patata vou comemorar este dia com minha neta Leticia e meu neto Arthur Felipe dançando muuuuito	1	
Bom dia neta e netas e neto e a todos do bem  .	1	
Bom dia sua bênção padre aginaldo José eu gostaria de colocar o nome do meu pai Joel Pereira da minha mãe carmam da Silva Pereira e do meu filho Alexandre e minha nora GABY e minha neta mirella e meu neto Arthur meu marido José Roberto e de toda minha família padre eu preciso muito de oraçã reza por mim muito obrigada meu querido padre aginaldo José que Deus abençoe o senhor um grande abraço bjs no seu coração	1	
Camaustin é um nome tão lindo deveria ser nome do meu neto mas mi hija sempre fala que vai por o nome da minha neta de Camren achei feio	1	
Cesta que ganhei das mhs filhas do dia dos pais obrigado filhas julia naiary stephanie e mh neta sofia e meu neto luis	1	
Com o título Conjuntura e Futuro O Ideal Social e o Legado de Prestes o evento trouxe para Campina Grande a viúva do líder comunista Luiz Carlos Prestes Maria Prestes a filha do revolucionário Mariana Ribeiro Prestes a neta Ana Maria Prestes e o neto Danilo Prestes  .	1	
Como faço pra postar uma foto eu neto de ano e mes e minha neta de das de nascida	1	
Como o meu neto M anel e neta Joaninha COM A AVÓ	1	
Conheço tive dois filhos a de Fevereiro com anos de diferença e uma neta a e um neto a e faço também anis de casada a de Fevereito portanto a minha vida está prenchida no mês de Fevereiro ah  .	1	
Creio e confio nas promessas de Cristo te perco mim proteje eu e meus filhos wellington walfran juliana e minha neta cariana e meu neto Moisés Amém	1	
Criança de anos pode acompanhar neto de meses e uma neta de anos A criança de também pode brincar	1	
Da minha família neto genro noras e a futura neta que vai chegar no ano que vem	1	
Divino pai eterno abençoi a mim e a todos da minha família filhas netos neta bisneta em especial peço sua proteção para o meu neto Henrique que o senhor o liberti das drogas de livramento guarde o proteja eo abençoi livre ele de todo o mal Amém	1	
Dizendo q neto gosta mais de vó do q neta	1	
E agora também meu neto de e a recém nascida neta  .	1	
E agora vovó é feliz com a neta Mariana e o neto Miguel  .	1	
E deixando claro q vc n eh neto da minha avó só eu que sou neta dela sai daqui to brava	1	
E neto a A cantora e atriz Mariana de Moraes neta do grande Vinicius de Moraes mostra que o talento corre em suas veias  .	1	
#homem,	mulher
O mal do homem é errar com a mulher certa  .	589	
Todo homem deveria ter um dia de mulher  .	223	
Pq perfume de homem gruda ate no cérebro e perfume de mulher sai em minuto	214	
O mal do homem é errar com a mulher certa	212	
A mulher foi feita da costela do homem e não dos pés para ser pisada nem da cabeça para ser superior  .	186	
Todo homem precisa de uma mulher cabeça do seu lado  .	143	
atitudes da mulher que adoçam a vida de um homem	137	
Um homem que ama realmente uma mulher só quer mudar uma coisa nela o sobrenome  .	133	
O mal do homem é errar com a mulher certa e o da mulher é insistir no homem errado  .	132	
A maior covardia de um homem é despertar o amor de uma mulher sem ter a intenção de amá la  .	130	
A maior covardia de um homem é desperta o amor de uma mulher sem ter intenção de amá la  .	128	
Porque quando um homem sente orgulho ou pelo menos admira uma mulher ele faz questão de dizer pra todo mundo que está com uma grande mulher ao lado dele  .	110	
A mulher foi feita da costela do homem não dos pés para ser pisada nem da cabeça para ser superior mas sim do lado para ser igual debaixo do braço para ser protegida e do lado do coração para ser amada  .	107	
Um homem pode doar sangue vezes por ano e uma mulher pode doar vezes  .	107	
Para cada homem que só valoriza uma boa bunda existe uma mulher que só se importa com o carro dele  .	103	
Já diz o velho ditado Feliz o homem que sabe valorizar uma mulher  .	101	
O homem que faz uma mulher rir não é conhecido por uma profissão mas sim pela expressão foi o melhor namorado que já tive  .	100	
Para cada homem que só quer azaração existe uma mulher que trocaria tudo por um homem com o tanquinho bem definido  .	98	
Um coração de mulher bate mais rápido que o de um homem  .	91	
Para cada homem que mente existe uma mulher que mente muito melhor que ele  .	83	
Se uma mulher bonita está com um homem não tão bonito assim talvez ele não tenha nenhum dinheiro mesmo  .	80	
Para cada homem que pensa que mulher nasceu para lavar e passar existe uma mulher com a mente fechada que diz acreditar que nenhum homem nesse mundo presta  .	76	
Toda mulher tem o poder de enlouquecer um homem  .	74	
Um homem verdadeiramente apaixonado por uma mulher demonstra isso com atitudes específicas  .	67	
Coisas que fazem um homem cair de amores por uma mulher	64	
Para cada homem que vai para balada beijar dez garotas existe uma mulher que já apostou com a amiga para ver quem beijava mais homens na escola e ainda fez uma listinha para não perder a conta  .	64	
Feliz é o homem que pode chamar uma mulher de sua  .	62	
Solteira ou casada a postura é a mesma mulher que se iguala aos erros do homem presta menos que ele	61	
O mal do homem é errar com a mulher certa já o mal da mulher é insistir no homem errado  .	60	
Para cada homem que usa camiseta regata no frio só pra mostrar os musculos existe uma mulher que usa mini saia só para mostrar as pernas  .	60	
Então ele entra e pergunta para sua mulher você que fez tudo isso ela reponde não passou um homem muito bonito na rua e disse que faria tudo pra mim mas com uma condição ou eu fazia um bolo ou eu ia pra cama com ele o marido assustado perguntou e você fez o bolo né ela reponde ta escrito Dona Benta na minha testa	58	
Para cada homem que é pego traindo a namorada existe uma mulher que trai o namorado sem que ninguem sequer fique sabendo disso  .	58	
Ao formar a mulher Deus não retirou uma parte da cabeça do homem para fosse superiora nem de seus pés para que fosse desprezada por ele mas de perto do seu coração para que pudesse amá la e cuidar dela  .	55	
Deve se temer mais o amor de uma mulher do que o ódio de um homem  .	55	
Quanto tempo a mulher leva para deixar o homem vê la sem maquiagem	55	
Me deixa ser seu homem e venha ser uma mulher pra mim	54	
Veja motivos que fazem um homem cair de amores por uma mulher	54	
mulher quando se envolve com sujeito homem começa a tomar nojo dos muleques que passaram na vida dela  .	53	
CASAMENTO E ALIANÇA O marido chateado Querida por que você está usando a aliança no dedo errado A mulher chateada Porque me casei com o homem errado  .	51	
Todo homem precisa de uma mulher nas horas difíceis por que é como num jogo de xadrez  .	50	
O vacilo do homem é errar com a mulher certa e da valor pra quem não presta	49	
quem disse q mulher se arruma pra homem meu filho eu me arrumo é pra me olhar no espelho e falar puta merda hein vc ta uma obra de arte	48	
Aproximando se de uma senhora que estava no meio do povo aquele homem perguntou A senhora acredita que eu consigo atravessar novamente É claro respondeu a mulher  .	47	
Feliz o homem que sabe valorizar uma mulher  .	47	
O homem que tem uma mulher medíocre inútil vulgar e gastadeira que usava indevidamente e desbragadamente um cartão corporativo ao qual ela não tinha direito constitucional que ia de avião presidencial para São Paulo fazer escova no cabelo e retornar a Brasília  .	45	
Porque um homem ao se deparar com uma mulher de verdade sabe que tem que cuidar  .	43	
mentiras da mulher vs mentiras do homem	41	
Seja um homem e terá uma mulher  .	40	
O que uma mulher precisa De um cara que seja homem o suficiente para prová la que nem todos os homens são iguais  .	38	
Porque quando um homem sente orgulho ou pelo menos admira uma mulher ele faz questão de dizer e apresentar pra todo mundo que está com uma grande mulher  .	38	
#Enteado,	enteada
#marido,	esposa
Certo dia o marido fez a seguinte proposta à esposa Querida vou sair de casa viajar para bem longe arrumar um emprego e trabalhar até ter condições para voltar e dar te uma vida mais digna e confortável  .	99	
Você marido esposo volte ao seu lar hoje sua esposa e seus filhos estão te esperando  .	49	
E eu João vi a santa cidade a nova Jerusalém que de Deus descia do céu adereçada como uma esposa ataviada para o seu marido  .	47	
Esta esposa tinha um plano ao filmar o marido dormindo  .	36	
Eu ensinava inglês em cursinhos de idiomas e a alguns alunos eu dava aulas particulares em casa como para Andréa a esposa da pessoa que me estuprou Meu marido estava na Inglaterra trabalhando ele ficou furioso quando soube do caso mas teve que agir racionalmente e falou que eu teria opções ir a delegacia falar pro meu pai ou ficar calada  .	31	
frases que todo marido precisa ouvir de sua esposa	28	
Uma mãe escreve uma carta à nova esposa de seu ex marido e madrasta de sua filha que se tornou viral em poucas horas  .	26	
À noite já na cama o marido vira para a esposa e pergunta E aí mulher Vamos botar a máquina de lavar para funcionar E a mulher com ar de desprezo responde Para lavar só esse pedacinho de pano Ah  .	26	
A melhor coisa que um marido pode fazer por sua esposa é aproximá la mais de Deus do que de si mesmo  .	25	
A classe média tem um semblante de esposa traída bem pior o ex marido já mantinha um casamento oficial anterior ao dela  .	24	
A esposa quis anunciar sua gravidez ao marido mas não esperava por essa reação Vejam esse video mais lindo	21	
O marido entrega os papéis de divórcio à esposa  .	21	
Que tal curtir seu namorado mandar whatsapp pra sua namorada fazer uma selfie com seu marido ligar pra sua esposa postar uma foto juntinhos No mês mais romântico do ano a palavra chave vai te dar smartfones um pra você e o outro pro seu amor Acesse www  .	21	
Eu sei seu marido não acorda de madrugada enquanto o marido da enteada do motorista do Uber faz questão de deixar a esposa descansar  .	16	
Nesses casos o marido cristão ou a esposa cristã está livre para fazer como quiser pois DEUS chamou vocês para viverem em paz  .	16	
Portanto a Igreja deve LEVAR o nome de Jesus assim como a esposa leva o nome do marido ao concretizar o casamento POR QUE porque EM NENHUM OUTRO HÁ SALVAÇÃO PORQUE DEBAIXO DO CEU NENHUM OUTRO NOME HÁ DADO ENTRE OS HOMENS PELO QUAL DEVAMOS SER SALVOS Aqui e que se encaixa o nome que Jesus revelou o nome do PAI esse nome foi revelado aos homens em Joao manifestei teu nome aos homens  .	15	
Você sabia que as palavras de um marido têm um efeito de renovar a aparência da esposa Compartilhe com seu marido essas dicas  .	15	
tipos de mulheres com quem homens nunca querem se casar Uma esposa sente quando seu marido se distancia ele ignora qualquer conversa não se mostra amigo e nem mesmo demonstra querer estar com ela  .	15	
Penso que ele está sofrendo muito pois era um marido muito devoto e fiel á sua esposa uma familia modelo  .	14	
Os filhos atrapalham os idosos incomodam a voz da vizinha é um tormento o jeito do chefe é demais para sua cabeça a esposa virou uma chata o marido uma mala sem alça  .	13	
frases que todo marido precisa ouvir de sua esposa Qual dessas frases você diz na maioria das vezes ao seu marido Qual destas é a mais difícil de dizer Clique na imagem para Ler mais	12	
A mulher que sabe amar jamais ouvirá de seu marido a frase Eu não tenho opiniões tenho esposa  .	11	
Sorria um para o outro sorria para a sua esposa sorria para o seu marido sorria para o seus filhos sorria um para o outro não importa quem seja e isso ajudará a crescer um amor de um pelo outro  .	11	
Está roubando da esposa o direito de ter um marido roubando dos filhos um pai  .	10	
O marido chegou para o pai e disse Pai não aguento mais a minha esposa Quero matá la mas tenho medo que descubram  .	10	
O marido tirou esta foto da sua esposa enquanto ela dormia e a compartilhou na internet  .	9	
A Opção do Cônjuge não cristão Separar se Porém se o marido não cristão ou a esposa não cristã quiser o divórcio então que se divorcie  .	8	
Porque o marido incrédulo é santificado no convívio da esposa e a esposa incrédula é santificada no convívio do marido crente  .	8	
Porém se o marido não cristão ou a esposa não cristã quiser o divórcio então que se divorcie  .	8	
Um dia o marido fez a seguinte proposta para a esposa Querida eu vou sair de casa vou viajar para bem longe arrumar um emprego e trabalhar até ter condições para voltar e dar te uma vida mais digna e confortável  .	8	
A esposa entra na cozinha e encontra o marido atarefado com um mata moscas  .	7	
Esse site é machista sim e culpabiliza a esposa pela traição do marido Aí você tem que fazer tal coisa pra não ser chifrada Há e se foi chifrada é porque não fez Não podemos responsabilizar uma pessoa pelo caráter da outra essas mulheres que dão essas dicas são muito inseguras e só passam a insegurança delas adiante com esses conselhos O negócio é que você pode fazer o impossível Se o homem não tiver caráter ele vai te trair e a culpa não é sua	7	
Quando você mata um homem está roubando uma vida está roubando da esposa o direito de ter um marido roubando dos filhos o direito de ter um pai  .	7	
Quem seria um bom marido ou uma boa esposa pra você	7	
Mulher é libertada após passar quatro anos em cativeiro pelo marido no RJ Suspeito deixava esposa presa dentr  .	6	
Numa mesa de bar o marido pra fazer graça pros outros casais amigos aperta o bumbum da esposa e diz Se isso aqui fosse durinho economizava calcinhas  .	6	
O marido chegou para o pai e disse Pai não aguento mais a minha esposa Quero matá la mas tenho medo que  .	6	
Todavia sua esposa respondeu a pergunta com um sonoro NÃO daqueles bem redondos Não o meu marido não me faz feliz O marido ficou desconcertado mas ela continuou Meu marido nunca me fez feliz e não me faz feliz Eu sou feliz  .	6	
atende estas intençoes urgente amem estas sao judas faz meus filhos lucas e leonardo ter bom vitoriosos e prospero destino e feliz destinos faz serem muito sdabiso estudiosos e vitoriosos ate muito er muito prrosperosd sempre nos estudos e proficionalmente amem faz meus visinhois serem bons e do bem pra mim nao foifiquem tenham bom coraçao nao inventem mais mentiras nomes elielkton esposa dele daniele jnino paulo vasquez dinorta ester marido dela pastor marido de dinora amem ljucas e leonardo sejam do bem bons coraçao nao mais exigentes sejam inteçligentes estudiosos muito tudo isso e muito obedientes tb pela minha viotoria dia amem rivania estudosa de meus filhos lucas e leonardo seja vitorioso s mame e papai severinmoe francinete tenhyam saude cura das doenças mneus irmaos alberto jose e lira tenmham bomn coraçao nao sejam mais do mal	6	
A esposa falou Juca foi maravilhoso Você nunca me deu tal prazer O marido disse novamente à esposa Não saia daí que eu volto logo Foi ao banheiro e a segunda vez foi muito melhor que a primeira  .	5	
A esposa numa atitude um tanto embaraçada respondeu ao marido Deixe os meninos  .	5	
A magnitude do casamento não pode acabar na lua de mel o marido tem uma responsabilidade muito grande de atender as expectativas de sua esposa e fazê la feliz	5	
A peça se desenrola na forma de um monólogo e relata a dedicação de um marido para cuidar da esposa que vítima de um AVC fica em estado vegetativo  .	5	
Como a esposa é a alegria do marido serás assim a alegria do teu Deus  .	5	
Depois de ser atendido o médico chama a esposa reservadamente e diz Seu marido está com stress profundo  .	5	
Meu casamento não vai bem Minha esposa não me entendi Minha vida sexual é um fracasso Meu marido é um grosso Não aguento mais viver infeliz  .	5	
Minha esposa NÃO TRABALHA Conversa entre um marido H e um psicólogo P P O que você faz da vida Sr  .	5	
O marido chega em casa e pega a esposa na cama com um garotão de anos  .	5	
O marido dá um murro na cara da esposa e ela ainda diz se eu tivesse feito o jantar mais cedo ele não teria me batido  .	5	
RECEITA PARA UM CASAL NUNCA BRIGAR Um repórter estava entrevistando um casal que que nunca brigava e o repórter perguntou Como vocês fazem para nunca brigar E o marido respondeu Quando nos casamos minha esposa tinha uma gatinha que levava para todos os lugares certa vez a gatinha a arranhou então minha esposa disse UM  .	5	
#avô,	avó
Meus irmão e eu fomos embora de casa por causa das condições que a gente vivia meus irmãos menores estão no conselho tutelar e eu morando com o meu avô pois nem minha avó e nem minha mãe pode ficar com a gente nesse momento  .	8	
eu não gosto de ver minha avó sofrendo por não ter condições de sobreviver eu sofro sempre que penso se ela tem o que comer hoje ou amanhã com a ajuda de bons amigos minha avó também sobrevive mais ela é uma mulher que não gosta te ficar pedindo aos outros quando falta alguma coisa em casa to louca pra voltar a morar com minha familia eu amo o meu avô mais eu sempre morei com minha mãe e minha avó apesar de ter sofrido muito nas mãos de minha mãe de ter sido muito espancada muito mesmo  .	8	
Minha avó cochichava para mim dizendo o quanto meu avô era bonito como ele havia se tornado um velho bonito e charmoso  .	6	
Não sei como o médico do hospital das clínicas conseguiu perfurar a alça intestinal do meu avô resultado mais um baque tanto para mim minha mae e minha avó  .	6	
Cláudia Blaise é uma garota quase comum vive com sua avó em um bairro nobre sustentada por uma gorda pensão deixada por seu avô  .	3	
A mãe da tua mãe é tua avó O pai do teu pai é teu avô	2	
Depois da morte do meu primo só voltei na casa dela por duas ocasiões A primeira há dois anos atrás quando meu avô faleceu e a segunda alguns meses atrás quando minha avó faleceu  .	2	
Embora minha avó fosse uma pessoa cheia de vida depois da morte de meu avô ela já não era mais a mesma raramente nos ligava ou visitava foi encontrada morta em frente ao espelho com o lençol negro na mão suas feições conforme me contaram eram as mesmas do meu primo  .	2	
Era ali que nos cruzávamos amiúde onde o ruído dos passos embora cortado pela macia alcatifa falava de quem éramos o andar nervoso da minha mãe o caminhar decidido e apressado do meu pai o arrastar paciente da minha avó o vaguear soturno e desconfiado do meu avô o meu rodopiar ora jocoso ora perdido  .	2	
Graças à avó Thomas aos cinco anos aprendeu a rezar o Pai Nosso porém o avô marido dessa senhora cristã era anticlerical e tentava de todos os modos incutir no menino muito ódio à religião especialmente à Igreja Católica  .	2	
Há bem pouco tempo atrás minha avó mostrou todas essas cartas guardadas no armário de meu avô  .	2	
Isso tudo aconteceu há muito tempo na época da sua avó ou no tempo do avô dela  .	2	
Lamentável se trata da casa da minha avó de anos trabalho d uma vida toda de sofrimento dela e do meu avô mas graças a Deus ninguém ficou ferido  .	2	
Lá pediu a bênção ao avô Tancredo e à avó Risoleta agradecendo pela caminhada política e pelos grandes exemplos que os dois deixaram  .	2	
Lúcido Portella Nunes dentre outras plante em forma de um triangulo Pai filhos e Espirito Santo três pés de Ipês também chamados de Pau D Arco na Inhuma que era comarca de Valença nesta época creio que seu genitor brincou quando crianças em um das fazendas do avô paterno do papai Capitão João de Deus Carvalho e avó Cornelia Ferreira além de tudo esta arvore é apropriada ao clima teresinense uma vez por ano fica carregada rosas  .	2	
Mas ai as pessoas se perguntam se eu tenho que trabalhar pra pagar a faculdade como eu posso morar num prédio luxuoso e no mesmo lugar que um cantor Bom minha avó paga o aluguel com a herança do meu avô e ele era um homem com bastante dinheiro e um dia a minha querida avó ofereceu para pagar a minha faculdade mas eu recusei ela ia gastar muito e eu queria que ela guardasse para coisas mais importantes  .	2	
Quando vou dar stalk numa pessoa e dou por mim e já estou no facebook da tia do avô da mãe da prima do tio da empregada da casa da avó	2	
Seu avô está num bom lugar junto com a sua avó  .	2	
Sou negro de pais negros de avô negro e uma avó branca e a outra índia  .	2	
Zé Ramalho com o Avôhai José Ramalho avô e pai e a avó d  .	2	
A Demi sofreu tanto com a morte do avô agora ela ta pedindo para que a gente reze para a avó dela eu não quero ver ela triste de novo	1	
A avó paterna eu não conheci infelizmente assim como o avô materno  .	1	
A avó é a segunda mãe e o avô é o segundo pai e ao contrário do que muitos pensam não ficam apenas mimando seus netos muitas vezes são responsáveis por sua educação e criação  .	1	
A capuchinho vermelho pergunta a avó Avó pq é que tens a boca tão grande A avó responde Foda se já viste o tamanho da piça do teu avô	1	
A ceia era sempre um momento especial era quando no meio daquela confussão primos brincando e correndo pelo apartamento todos se amavam mas de vez em quando saia um pau avô e tios discutindo política e futebol aos berros ao redor de uma mesa avó cantando opera tio pastor com um violão fazendo louvor todos paravam oravam e celebravam Jesus  .	1	
A filha dela perguntou o porque da diferença e a minha colega respondeu Você puxou ao seu avô e seu irmão puxou a sua avó  .	1	
A forma como as famílias decidem se organizar para viver não é responsável por homicídios e meu avô nunca matou minha avó friso  .	1	
A foto de cima é do relógio que meu avô deu de ano de casados para a minha avó  .	1	
A melhor lição de vida deles foi o trabalho especialmente com o meu avô aprendi a segurar o que ganho com minha avó agradecer à Deus pelas conquistas  .	1	
A melhor parte do dia foi escutar a minha avó falando que estava com CIÚMES do me avô  .	1	
A minha avó Dulce e Otilha e ao meu avô Manel e Wilson  .	1	
A minha avó aos anos tinha filhos estava grávida da sexta e meu avô foi assassinado  .	1	
A minha avó chama me os nomes das minhas tias do meu pai do meu avô da minha mãe do meu irmão e só no final é que me chama Maria Inês  .	1	
A minha avó chama se Balbina e o marido era o meu avô Policarpo e tiveram uma filha que morreu com anos que se chamava Urraca a minha mãe escapou com Maria José  .	1	
A minha avó chama se Laura e o meu avô chama se António Augusto lá em casa e sempre uma animação ele os dois já são velhotes e como se conhecem há muitos muitos anos de vez em quando amuam um com o outro  .	1	
A minha avó cortou metade do cabelo ao meu avô enquanto ele estava a dormir e ele agora parece o Pogba	1	
A minha avó da com ciumes da amiga do meu avô	1	
A minha avó mandou almoço pelo meu avô que me foi buscar à escola  .	1	
A minha avó para o meu avô o Sporting tem andado uma porcaria  .	1	
A minha avó para o meu avô tas cada vez mais burro a cada ano que passa e ele começasse a rir	1	
A minha avó parece mãe do meu avô	1	
A minha avó quando vem a minha casa é só para fazer queixa do meu avô que nervos meu  .	1	
A minha avó queria me mostrar uns vídeos do meu avô  .	1	
A minha avó sentava na ponta da mesa e meu avô na outra ponta  .	1	
A minha avó sofreu muito com o meu avô e aquilo que ela nos diz sempre é voces tem uma boa familia não tem de passar por aquilo q eu passei  .	1	
A minha avó ta aqui a falar do meu avô e que ele dura pouco que nojo eu tou aqui ta	1	
A minha avó ta divorciada do meu avô á anos e hoje por acaso encontramos o facebook dele agora ela ta lhe a dar stalk intensivo	1	
A minha avó também não tinha dentes e matou o meu avô com uma sachola	1	
A minha avó teve a contar que quando começou a namorar com o meu avô ele tinha mais namoradas  .	1	
A minha avó tinha anos e meu avô tiveram filhos e foram muito felizes	1	
#noivo,	noiva
Deus se deleita em você como o noivo se alegra da noiva  .	51	
Lindíssimo Assista agora a este vídeo de um noivo fazendo uma declaração de amor lindíssima a sua noiva no casamento  .	38	
br barretoslaser barretoslaser barretoslaser casamentos instabride wedding diadenoiva noiva bride portaguardanapo sayido bridal groom weddingday blogdenoivas blogdecasamento assessoriadecasamento bridetobe noivo lasercutting prontaparaosim casamentonocampo casamento vestidodenoiva querocasar  .	29	
Duvidas e Testemunhos sobre relacionamento em santidade ao Senhor LIVRO Agora sim o noivo pode beijar a noiva  .	26	
Depois de seu noivo abandoná la no altar essa noiva tirou a melhor foto do mundo	21	
Entreguei me por inteiro hoje já não vivo mais eu vivo para aquele que me amou primeiro Aquele que por mim morreu Ele me fez uma promessa um dia virá me buscar A sua amada noiva adornada Sua igreja Santa irá levar Estou me preparando Como as noivas prudentes Com azeite para a lâmparina não apagar Te prepara amada noiva minha Para o teu noivo encontra Vou espera com paciência o meu amado noivo vim me buscar Enquanto isso dou a Ele meu novo cântico Como à Águia quando vai voar Espírito Santo amigo comigo estar Ora por mim amado amigo Leva pra Deus O que eu preciso quero contigo sempre está	12	
Gostei de um vídeo YouTube de prwallacemartin A noiva se atrasou veja que noivo fez  .	11	
Raabe se hospeda na tenda de Salmon Raabe fica triste em saber que Salmon tem uma noiva Salmon deixa de ser noivo de Jéssica e conversa com Raabe Jéssica chora ao desconfiar que Raabe ama Salmon  .	9	
Mas também não queriam quebrar a tradição de que o noivo não pode ver a noiva antes da celebração  .	8	
br casamentos instabride wedding diadenoiva noiva bride portaguardanapo sayido bridal groom weddingday blogdenoivas blogdecasamento assessoriadecasamento bridetobe noivo lasercutting prontaparaosim casamentonocampo casamento vestidodenoiva querocasar  .	8	
Regozijar me ei muito no Senhor a minha alma se alegrará no meu Deus porque me vestiu de roupas de salvação cobriu me com o manto de justiça como um noivo se adorna com turbante sacerdotal e como a noiva que se enfeita com as suas jóias  .	7	
É personalizado o vestido da noiva cabelo e acessórios terno do noivo e a característica peculiar do casal  .	7	
Já pensaste minha querida Que dias gloriosos Não te esqueças meu amor Quem breve seremos esposos Como resposta a noiva escreveu um poema para o noivo Que sincero meu amor Que linguagem bem usada Esperas tanto de mim Que me sinto intimidada Não sei de ovos mexidos Como tua mãe adorada Meu pão torrado se queima De cozinha não sei nada Gosto muito de dormir Até tarde relaxada Ir ao shopping fazer compras de Visa tarjeta dourada Sair com minhas amigas Comprar roupa da melhor Sapatos só exclusivos E as lingeries pro amor Pensa bem  .	6	
Regozijar me ei muito no SENHOR a minha alma se alegrará no meu Deus porque me vestiu de roupas de salvação cobriu me com o manto de justiça como um noivo se adorna com turbante sacerdotal e como a noiva que se enfeita com as suas jóias  .	6	
É o noivo que recebe a noiva mas o amigo que está presente e o escuta enche se de alegria ao ouvir a voz do noivo  .	6	
MakeMe Maquiagem Profissional Curso Automaquiagem / Curso Maquiagem Social / Iniciação em MakeUp / MakeUp Coach / Curso Maquiagem Noite / Ensaio Fotográfico /Dia da noiva / Dia do noivo / Madrinha / anos / Debutante / Formatura / Eventos / Atendimento Personalizado / Maquiagem Princesinha maquiagem específica para criança linha infantil hipoalergênica O Boticário	5	
Na noite de núpcias o jovem e tímido noivo vira se para a noiva e confessa Por favor não exija muita experiência de mim querida  .	5	
O noivo Ryan esperava ansiosamente sua noiva no altar  .	5	
O noivo escreveu um poema para noiva um pouco antes do casamento Que feliz sou meu amor Domingo estaremos casados O café da manhã na cama Um bom sumo e pães torrados Com ovos bem mexidinhos Antes de ir pro trabalho Tudo pronto bem cedinho Pra inda ires ao mercado Depois regressas a casa Rapidinho arrumas tudo E corres pro teu trabalho Para começares o teu turno Tu sabes bem que de noite Gosto de jantar bem cedo De te ver toda bonita Com sorriso lerdo e querido Pela noite mini séries Cineminhas dos baratos E nada nada de shoppings Nem de restaurantes caros E vais cozinhar pra mim Comidinhas bem caseiras Pois não sou dessas pessoas Que só comem baboseiras  .	5	
Curso Automaquiagem / Curso Maquiagem Social / Iniciação em MakeUp / MakeUp Coach / Curso Maquiagem Noite / Ensaio Fotográfico /Dia da noiva / Dia do noivo / Madrinha / anos / Debutante / Formatura / Eventos / Atendimento Personalizado / Maquiagem Princesinha maquiagem específica para criança linha infantil hipoalergênica O Boticário	4	
E vi a santa cidade a nova Jerusalém que descia do céu da parte de Deus adereçada como uma noiva ataviada para o seu noivo  .	4	
Prepara te ó israel para te encontrares com o teu Deus Prepare ó noiva amada pois o noivo já vem ao teu encontro  .	4	
Quando o grande dia chegar JÁ ERA PRA QUEM FICAR amados ali é tempo apenas de regozijar o empo de acertar é agora ta difícil louve ta doendo louve ta sofrendo Louve não importa LOUVE E ADORE AO SENHOR QUE TE DEU A VIDA Desperta tú que dormes por que o noivo virá pra buscar a noiva e eu quero estar no céu quando o anjo tocar a primeira trombeta  .	4	
A noiva pôs de lado uma foto dela na Disneylândia e quando o noivo viu a foto ficou em choque  .	3	
A noiva tem compromisso com a Palavra do noivo Mat  .	3	
Curso Automaquiagem / Curso Maquiagem Social / Iniciação em MakeUp / MakeUp Coach / Curso Maquiagem Noite / Dia da noiva / Dia do noivo / Madrinha / anos / Debutante / Formatura / Eventos / Atendimento Personalizado / Maquiagem Princesinha maquiagem específica para criança linha infantil hipoalergênica O Boticário	3	
Depois de seu noivo abandoná la no altar essa noiva tirou a melhor foto do mundo OBSERVE	3	
Duas caixas decoradas uma da noiva e outra do noivo para guardarem recordações disponibilizadas pela artamaromdf  .	3	
Dúvidas e Testemunhos sobre relacionamento em santidade ao Senhor LIVRO Agora sim o noivo pode beijar a noiva  .	3	
E quem disse que em casamentos só a noiva brilha Ledo engano Cada vez mais o noivo também tem seu lugar de destaque  .	3	
E vi a santa cidade a nova Jerusalém que descia do céu da parte de Deus adereçada como uma noiva ataviada para o seu noivo  .	3	
Ela vinha de Deus enfeitada e preparada vestida como uma noiva que vai se encontrar com o noivo  .	3	
Eles aceitam cartões de crédito barretoslaser barretoslaser barretoslaser casamentos instabride wedding diadenoiva noiva bride portaguardanapo sayido bridal groom weddingday blogdenoivas blogdecasamento assessoriadecasamento bridetobe noivo lasercutting prontaparaosim casamentonocampo casamento vestidodenoiva querocasar  .	3	
Em um momento de desespero a noiva desce até a cozinha pega uma faca e mata o noivo e a amante  .	3	
Eu quero ganha por ese mese Faso anos juntos noivo com Simone Maria quero sai para min divertido com minha noiva adoro sorriso maroto quero ganha pois vai seri muito bom divertimento ado minha noiva quero ver ela muito feliz com grupo sorriso maroto vai ver muito  .	3	
Fotógrafo irritado posta imagem de noivo lutando para enxergar noiva caminhando até altar após  .	3	
Mas afirmo que tem janelas claridade de lâmpada atravessando o vidro um noivo que ronda a casa esta que parece sombria e uma noiva lá dentro que sou eu  .	3	
O hospital lhes deu o próprio quarto e se você sempre quis ver uma noiva com anos e um noivo com anos agindo como dois adolescentes você tinha que ver este par  .	3	
O pai da noiva dá conselhos engraçados e verdadeiros para o noivo  .	3	
O que vocês acham deste noivo LINDOOOO dançando para a noiva VEJAM ISSO D O	3	
Porque como o jovem se casa com a virgem assim teus filhos se casarão contigo e como o noivo se alegra da noiva assim se alegrará de ti o teu Deus  .	3	
Regozijar me ei muito no Senhor a minha alma se alegrará no meu Deus porque me vestiu de vestes de salvação cobriu me com o manto de justiça como noivo que se adorna com uma grinalda e como noiva que se enfeita com as suas jóias  .	3	
tenção Fechando o contrato do Buquê este mês a noiva ganha a flor da lapela do noivo e um mini buquê de dama  .	3	
A Fê a noiva mais tranquila do mundo de opinião forte e determinada e o Alê um noivo participativo e antenado mas ambos com uma coisa em comum que nos deixava honrados A confiança em nosso trabalho E já dizia o poeta que a medida do amor é amar sem medidas  .	2	
A emoção de uma noiva que sonhou planejou e participou de tudo A emoção de um noivo que caiu no choro  .	2	
A mãe desta noiva diz para o noivo ir procurar outra menina  .	2	
A noiva cantou para seu noivo  .	2	
A noiva precisar ter unhas bem feitas e cuidadas no grande dia Imagine só o noivo colocar a aliança em uma mão mal cuidada Pensamos num passo a passo para ter unhas hidratas e perfeito saiba todos os detalhes Foto tumblr	2	
A noiva se atrasou veja que noivo fez  .	2	
A noiva tem anos de idade o noivo  .	2	
#avô,	avó
Meus irmão e eu fomos embora de casa por causa das condições que a gente vivia meus irmãos menores estão no conselho tutelar e eu morando com o meu avô pois nem minha avó e nem minha mãe pode ficar com a gente nesse momento  .	8	
eu não gosto de ver minha avó sofrendo por não ter condições de sobreviver eu sofro sempre que penso se ela tem o que comer hoje ou amanhã com a ajuda de bons amigos minha avó também sobrevive mais ela é uma mulher que não gosta te ficar pedindo aos outros quando falta alguma coisa em casa to louca pra voltar a morar com minha familia eu amo o meu avô mais eu sempre morei com minha mãe e minha avó apesar de ter sofrido muito nas mãos de minha mãe de ter sido muito espancada muito mesmo  .	8	
Minha avó cochichava para mim dizendo o quanto meu avô era bonito como ele havia se tornado um velho bonito e charmoso  .	6	
Não sei como o médico do hospital das clínicas conseguiu perfurar a alça intestinal do meu avô resultado mais um baque tanto para mim minha mae e minha avó  .	6	
Cláudia Blaise é uma garota quase comum vive com sua avó em um bairro nobre sustentada por uma gorda pensão deixada por seu avô  .	3	
A mãe da tua mãe é tua avó O pai do teu pai é teu avô	2	
Depois da morte do meu primo só voltei na casa dela por duas ocasiões A primeira há dois anos atrás quando meu avô faleceu e a segunda alguns meses atrás quando minha avó faleceu  .	2	
Embora minha avó fosse uma pessoa cheia de vida depois da morte de meu avô ela já não era mais a mesma raramente nos ligava ou visitava foi encontrada morta em frente ao espelho com o lençol negro na mão suas feições conforme me contaram eram as mesmas do meu primo  .	2	
Era ali que nos cruzávamos amiúde onde o ruído dos passos embora cortado pela macia alcatifa falava de quem éramos o andar nervoso da minha mãe o caminhar decidido e apressado do meu pai o arrastar paciente da minha avó o vaguear soturno e desconfiado do meu avô o meu rodopiar ora jocoso ora perdido  .	2	
Graças à avó Thomas aos cinco anos aprendeu a rezar o Pai Nosso porém o avô marido dessa senhora cristã era anticlerical e tentava de todos os modos incutir no menino muito ódio à religião especialmente à Igreja Católica  .	2	
Há bem pouco tempo atrás minha avó mostrou todas essas cartas guardadas no armário de meu avô  .	2	
Isso tudo aconteceu há muito tempo na época da sua avó ou no tempo do avô dela  .	2	
Lamentável se trata da casa da minha avó de anos trabalho d uma vida toda de sofrimento dela e do meu avô mas graças a Deus ninguém ficou ferido  .	2	
Lá pediu a bênção ao avô Tancredo e à avó Risoleta agradecendo pela caminhada política e pelos grandes exemplos que os dois deixaram  .	2	
Lúcido Portella Nunes dentre outras plante em forma de um triangulo Pai filhos e Espirito Santo três pés de Ipês também chamados de Pau D Arco na Inhuma que era comarca de Valença nesta época creio que seu genitor brincou quando crianças em um das fazendas do avô paterno do papai Capitão João de Deus Carvalho e avó Cornelia Ferreira além de tudo esta arvore é apropriada ao clima teresinense uma vez por ano fica carregada rosas  .	2	
Mas ai as pessoas se perguntam se eu tenho que trabalhar pra pagar a faculdade como eu posso morar num prédio luxuoso e no mesmo lugar que um cantor Bom minha avó paga o aluguel com a herança do meu avô e ele era um homem com bastante dinheiro e um dia a minha querida avó ofereceu para pagar a minha faculdade mas eu recusei ela ia gastar muito e eu queria que ela guardasse para coisas mais importantes  .	2	
Quando vou dar stalk numa pessoa e dou por mim e já estou no facebook da tia do avô da mãe da prima do tio da empregada da casa da avó	2	
Seu avô está num bom lugar junto com a sua avó  .	2	
Sou negro de pais negros de avô negro e uma avó branca e a outra índia  .	2	
Zé Ramalho com o Avôhai José Ramalho avô e pai e a avó d  .	2	
A Demi sofreu tanto com a morte do avô agora ela ta pedindo para que a gente reze para a avó dela eu não quero ver ela triste de novo	1	
A avó paterna eu não conheci infelizmente assim como o avô materno  .	1	
A avó é a segunda mãe e o avô é o segundo pai e ao contrário do que muitos pensam não ficam apenas mimando seus netos muitas vezes são responsáveis por sua educação e criação  .	1	
A capuchinho vermelho pergunta a avó Avó pq é que tens a boca tão grande A avó responde Foda se já viste o tamanho da piça do teu avô	1	
A ceia era sempre um momento especial era quando no meio daquela confussão primos brincando e correndo pelo apartamento todos se amavam mas de vez em quando saia um pau avô e tios discutindo política e futebol aos berros ao redor de uma mesa avó cantando opera tio pastor com um violão fazendo louvor todos paravam oravam e celebravam Jesus  .	1	
A filha dela perguntou o porque da diferença e a minha colega respondeu Você puxou ao seu avô e seu irmão puxou a sua avó  .	1	
A forma como as famílias decidem se organizar para viver não é responsável por homicídios e meu avô nunca matou minha avó friso  .	1	
A foto de cima é do relógio que meu avô deu de ano de casados para a minha avó  .	1	
A melhor lição de vida deles foi o trabalho especialmente com o meu avô aprendi a segurar o que ganho com minha avó agradecer à Deus pelas conquistas  .	1	
A melhor parte do dia foi escutar a minha avó falando que estava com CIÚMES do me avô  .	1	
A minha avó Dulce e Otilha e ao meu avô Manel e Wilson  .	1	
A minha avó aos anos tinha filhos estava grávida da sexta e meu avô foi assassinado  .	1	
A minha avó chama me os nomes das minhas tias do meu pai do meu avô da minha mãe do meu irmão e só no final é que me chama Maria Inês  .	1	
A minha avó chama se Balbina e o marido era o meu avô Policarpo e tiveram uma filha que morreu com anos que se chamava Urraca a minha mãe escapou com Maria José  .	1	
A minha avó chama se Laura e o meu avô chama se António Augusto lá em casa e sempre uma animação ele os dois já são velhotes e como se conhecem há muitos muitos anos de vez em quando amuam um com o outro  .	1	
A minha avó cortou metade do cabelo ao meu avô enquanto ele estava a dormir e ele agora parece o Pogba	1	
A minha avó da com ciumes da amiga do meu avô	1	
A minha avó mandou almoço pelo meu avô que me foi buscar à escola  .	1	
A minha avó para o meu avô o Sporting tem andado uma porcaria  .	1	
A minha avó para o meu avô tas cada vez mais burro a cada ano que passa e ele começasse a rir	1	
A minha avó parece mãe do meu avô	1	
A minha avó quando vem a minha casa é só para fazer queixa do meu avô que nervos meu  .	1	
A minha avó queria me mostrar uns vídeos do meu avô  .	1	
A minha avó sentava na ponta da mesa e meu avô na outra ponta  .	1	
A minha avó sofreu muito com o meu avô e aquilo que ela nos diz sempre é voces tem uma boa familia não tem de passar por aquilo q eu passei  .	1	
A minha avó ta aqui a falar do meu avô e que ele dura pouco que nojo eu tou aqui ta	1	
A minha avó ta divorciada do meu avô á anos e hoje por acaso encontramos o facebook dele agora ela ta lhe a dar stalk intensivo	1	
A minha avó também não tinha dentes e matou o meu avô com uma sachola	1	
A minha avó teve a contar que quando começou a namorar com o meu avô ele tinha mais namoradas  .	1	
A minha avó tinha anos e meu avô tiveram filhos e foram muito felizes	1	
#irmão,	irmã
Aah eu tô com ciúmes atoa Você disse ele fala igual a você e eu fico rindo ele mora perto de você irmão dele faz faculdade onde sua irmã faz  .	78	
EuteinvocoeteclamoomeuDeusguardeelivraseprotejaeuemeusfilhos e minhas noras e meus netos e minha neta e todas as minhas famílias de todos os tipos de perigos e maldades do mundo por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e família e José Maria de Oliveira e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	28	
EuteinvocoeteclamoomeuDeusguardeelivraseprotejaeuemeusfilhose minhas noras e meus netos e minha neta e todas as minhas famílias de todos os tipos de perigos e maldades do mundo por seu infinito amor hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e família e José Maria de Oliveira e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	17	
Nossa Senhora de Fátima interceda junto ao nosso Senhor Jesus Cristo por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	14	
O meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dela todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e Joyce Cristina de Oliveira todas as amizade de bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar o meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus libertam e afastam todos os falsos amigos e as falsas amigas e todos os inimigos e inimigas e todos aqueles e aquelas que se fingem de ser amigas e amigos e todos os amigos e amigas interesseiros e interesseiras e amigos e amigas e colegas e conhecidos e conhecidas de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e filhos e filhas e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e filhas e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e filhos e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	12	
Peço por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	12	
Sagrado coração de Jesus Cristo Cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	12	
Como não vi nada de interessante nessa publicação Queria agradecer primeiramente a Mim e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone hà minha irmã pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro prá eu passar agorinha aqui na rua ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da roulote do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	11	
Meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	11	
meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	11	
Peço por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	10	
Pn meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	10	
Eu te invoco e te clamo o meu Deus nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias de pobrezas e misérias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados o meu Deus arranca eu e meus filhos e todas as minhas famílias das humilhações nos dar duplas honras no lugar das humilhações e vergonhas eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar abundantemente sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família dos problemas espirituais das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dos caminhos do Edcarlos e Milena todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Joyce Cristina de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se finge de ter amizades e amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Pedro Rodrigues de Oliveira e família e José Luiz da Silva e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e Felipe dos Santos Soares e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	9	
Peço por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda sobrinho Rodrigo Amém	9	
Sua mãe a mãe dela o pai dela sua irmã mais velha você e seu irmão mais velho votam pela minha condenação  .	8	
Dai ela se aposentou e vendeu a casa por causa do meu irmão matheus de anos que está a viciado em maconha e comedo também agora ela viver de aluguel paga com benefício que ela recebe por mês tem vez que não recebe o benefício mora na casa de aluguel minha mãe meu irmão matheus de anos minha irmã rosicleide de anos minha irmão Alice de minha irmã Maria de anos e minha irmão rosangila de ana passamos fome não temos oque come quando minha mae nao rebece o beneficio meu pai nao da nada nunca deu ate hoje e muito sofrimeto preciso da sua ajuda moro no recife em jaboatao dos guararapes em pernanbumco meu whatsapp se vc mim ajuda eu nao sei oque vai se de mim por farvo mim ajuda	7	
Nossa Senhora de Fátima junto ao nosso Senhor Jesus Cristo Cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	7	
O irmão em troca oferece um presente para sua irmã e promete cuidar dela  .	7	
O irmão normalmente apresenta à sua irmã um envelope cheio de dinheiro embora outros presentes como saris e roupas também podem ser dados  .	7	
Tradicionalmente o Festival é marcado pelo enlace de um Rakhi ou fio sagrado que vem em várias cores e modelos pela irmã no pulso de seu irmão  .	7	
Nossa Senhora de Fátima interceda junto ao nosso Senhor Jesus Cristo por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda sobrinho Rodrigo Amém	6	
Outro texto bom que fala sobre a humildade de homens e mulheres que se casam com pessoas importantes na bíblia Local onde acreditam estar enterrados os corpos de algumas mulheres conhecidas da bíblia ligadas a Moisés como Joquebede sua mãe Miriã sua irmã Zípora sua esposa e Eliseba esposa do seu irmão Arão esposa de Jacó Pequena confusão da denominação diferente que se deu a Zípora foi uma coisa de momento um termo que Miriã e Arão acharam para se referir a única esposa que Moisés teve segundo a bíblia cita de forma crítica em relação a sua origem a sua etnia estrangeira mesmo sendo adoradora do Deus de Israel e filha de um outro adorador a fim de atingir Moisés movidos pela inveja  .	6	
Conversão do meu paí John Paul Cheung e meu irmão Anthony saúde e sabedoria da minha mãe Lane casamento da minha irmã Linda Laurent Erwann & Jordann saúde para Monique & Claudine  .	5	
Ele tem uma irmã gêmea que está doente pela falta do irmão  .	5	
Faleceu i a minha mãe não mora comigo i meu que me seguio ela sou vive com Os meus irmão mais novos i uma minha irmã mais nova eu sou O mais velho dos meus irmãos eu quero uma vida melhor para os meus irmãos por favor mi ajudam meu número é	5	
Fidel transformou cuba Cuba em uma enorme prisão cercada de água palavras de Juanita castro irmã do venerado ditador que não vai ao funeral do irmão mesmo morando do outro lado da ilha em território americano  .	5	
A família fica com medo do que este irmão faz com a irmã de anos  .	4	
A saúde de minha irmã Anna RosaVillela de minha sobrinha ana luiza e de meu irmão camilo e que eles fiquem completamente curados  .	4	
A saúde de minha irmã Anna RosaVillela e de minha sobrinha ana luiza e de meu irmão camilo que eles fiquem completamente curados  .	4	
Ana Hickmann tinha um caso com meu irmão pela web escondido afirma irmã de atirador	4	
Conversão do meu paí John Paul Cheung e meu irmão Anthony saúde e sabedoria da minha mãe Lane casamento da minha irmã Linda Laurent Erwann & Jordann saúde para Monique & Claudine OhChine & Bane família  .	4	
Edmar Moreira o homem do castelo em Minas Gerais é operador político de Aécio do PSDB e seu irmão é casado com uma irmã de Miriam Leitão Globo e Globo news A filha de Arthur Virgilio prefeito de Manaus PSDB foi estagiária de Ricardo Noblat Globo Luiz Gonzales marqueteiro do PSDB é sócio de Gilnei Rampazzo marido de Eliane Cantanhede Folha de SP e Globonews Clovis Rossi Folha de SP é casado com a presidente do PSDB Mulher Fabio Pannunzio Band é sobrinho do ex deputado federal Antonio Carlos Pannunzio do PSDB de SP  .	4	
P n O meu Deus eu te peço nos guarde nos livras e nos proteja por seu amor infinito hoje e sempre meu Deus eu e minha família nascemos na miséria e nas humilhações quebra essas maldições hereditárias e peço a te o meu Deus nos prospere em todas as árias Bispo eu te peço orações pra que Deus reprender todas as fúria e os levantes do inimigo e de todas as pessoas maldosas e perigosas e vingativas e pra que Deus reprende todas as revelações e profecias erradas do mal e orações ao contrario e eu te peço também oração em nome de jesus cristo pela cura e pela a saúde do meu neto pra que Deus venha curar o meu neto Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Milena Rodrigues de Oliveira e Odete Fatima de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Adimilson de Oliveira a meu Deus não deixa ser nenhum tipo de doenças e enfermidades graves não o meu Deus de poder eu te clamo e te suplico e te peço e te grito por socorro em nome de jesus cristo cura o meu neto e meu sobrinho e meu irmão e minha neta e minha irmã em nome de jesus cristo amém o meu Deus não deixa nem eu nem a minha família ficar sendo humilhando nem continuar nas humilhações e nem ficar pedindo emprestados nem vivendo na miséria nem dos restos dos outros e nem ficar nos humilhando pedindo emprestados eu te peço o meu Deus venha nos abençoa nos dando condições de viver do melhor de te nessa terra e venha nos prosperar e nos abençoar sem medidas em todas as árias e que nos seja dependentes somente de te o meu Deus em todas as árias e eu te peço também o meu Deus que a partir do dia / / nunca mais seja preciso nem necessário eu continuar fazendo empréstimos nem pra mim nem pra os meus filhos em bancos nem em folha de pagamento nem no INSS nem com ninguém em nome de jesus cristo amém eu peço oração também pra que o senhor liberta o meu filho Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira das manias de limpezas exageradas e que ele para de ficar brigando com a filha Milena Rodrigues de Oliveira e afasta dela todas as amizades de bagunças baladas noitadas e festanças e viagens e passeios e bebidas alcoólicas e em todas as árias o meu Deus eu peço também oração pra que Deus afastam todas as amizades dos caminhos do Paulo Cesar de Oliveira e Julio Cesar de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Glaucia Luiza Oliveira da Silva e Joyce Cristina de Oliveira todas as amizade de bagunças bebedeiras e todos os tipos de vícios e das farras festanças e baladas e noitadas a meu Deus eu te peço com urgência em nome de jesus cristo o meu Deus e eu peço também oração pra Deus curar os meus filhos Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e André Luiz de Oliveira Santos pois eles tem problemas de gotas astros e acido urco e incha os pés e as pernas deles e eles sente muitas dores a meu Deus cura os meus filhos em nome de jesus cristo amém e peço oração também pra que Deus abençoa o meu filho André Luiz de Oliveira Santos com um abençoado emprego urgente o meu Deus de providencias e de milagres a e peço oração também pra que Deus afastam todos as falsas amizades e os inimigos e todos aqueles e aquelas que se fingem de ser ter amizades interesseiras de bagunças e baladas e de noitadas e dos bares e botecos e das prostituições e das gandaias e das viagens e passeis e festanças e bebedeiras dos caminhos e das presenças do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e Milena Rodrigues de Oliveira e Emilly Oliveira Santana e Julio Cesar de Oliveira e Paulo Cesar de Oliveira e Rafaela de Oliveira e Leonardo de Oliveira e Adimilson de Oliveira e Edson José de Oliveira e José dos Reiz Oliveira e família e Magno Aparecido dos Santos e família e Michele Ferreira e Noélia Bandeira do Nascimento e Carlos Alberto Soares de Oliveira e Jonas Bandeira de Oliveira e Douglas de Jesus Oliveira e Felipe dos santos Soares e Bruno de Oliveira Soares e Fabiano Ferreira e família e Joyce Cristina de Oliveira e família e peço oração também pra que Deus quebra todas as maldições hereditária e maldições e pragas e mal lançadas e desejadas e livra e guarda e protege de todos os tipos de acidentes e tragedias e desastres e de todos os tipos de assassinos e assassinas e de todos os tipos de homens sanguinários e perversos e maldosos e perigosos e de todos os tipos de doenças e enfermidades e das maldades e perigos e abismos dos caminhos e da vida do Edcarlos Roberto de Oliveira da Silveira e família e André Luiz de Oliveira Santos e família e Milena Rodrigues de Oliveira e família e Pedro Henrique Rodrigues de Oliveira e Arthur de Sousa Oliveira e família e e Odete Fatia de Oliveira e filhos e filhas e família e Eva de Jesus Oliveira e família e Izabete de Oliveira e família e e José dos Reiz Oliveira e filhas e família e e Edson José de Oliveira e Valmir José de Oliveira e filhos e família e e Admilson de Oliveira e família e Adriana Lucas da Luz e família e Maria Madalena de Souza e família e Alcileide Rodrigues da Silva e família e Pamela Fatima de Sousa e família e Marlene Oliveira Santana e filhas e família e José Maria de Oliveira e filhos e filhas e família Maria Creuza de Oliveira Santos e todas as minhas descendências e Odete Fatima de Oliveira e Izabete de Oliveira e família e peço também oração pra Deus libertar Max Martins e Camila Misson dos malditos ciumes e prostituição e brigas pois eles ainda estão namorando eles estão dormindo juntos eu peço oração também pela cura do Thomas Scherwitz pela cura de depressão que esta muito forte ele esta tomando medicamentos muito forte e não esta adiantando nada eu peço oração também pra André M  .	4	
Sagrado Coração de Jesus cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	4	
A saúde de minha irmã Anna RosaVillela de minha sobrinha ana luiza e de meu irmão camilo que eles fiquem completamente curados  .	3	
A saúde de minha irmã Anna RosaVillela e de minha sobrinha ana luiza e de meu irmão camilo e que eles fiquem completamente curados  .	3	
Cossatis mãe Alberto Cardoso Cossatis irmão Denisie Maria Cossatis Campos irmã Raquel Cossatis e Yan Cossatis sobrinhos/mãe e filho Matheus Cossatis sobrinho Karla Cossatis sobrinha  .	3	
Hoje esse canalha doente que é casado com minha irmã feriu gravemente esses cachorros e os deixou agonizando Meu irmão vendo os cachorros agonizando pegou uma arma sem posse que é do infeliz e matou os cachorros pra acabar com a dor deles  .	3	
Meu irmão tem a melhor irmã do mundo	3	
Na delegacia ele disse Ou vocês me soltam ou vou chamar meu irmão da assembleia de Brasília minha irmã promotora e meu pai procurador  .	3	
Nicola irmã do Liam postou essas fotos e felicitou seu irmão pelo aniversário  .	3	
No entanto ele precisa apenas de duas pessoas para ser feliz seu irmão postiço e melhor amigo Grant e sua meia irmã Nan  .	3	
Nossa Senhora Aparecida interceda a Deus por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	3	
Nossa Senhora Aparecida interceda junto ao nosso Senhor Jesus Cristo Cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e meu irmão Laercio e minha sobrinha Caroline Fernanda Amém	3	
O conselho de Jonadabe levou à morte do próprio Amnom dois anos depois quando Absalão irmão de Tamar resolveu vingar se pela honra de sua irmã  .	3	
Patrocinia Martins dos Santos Mãe saúde Marilda Antonia dos Santod s irmão disposiçao Maria madalena dos Santos irmã sabedoria Kleber Rodrigo Willyan da Silva sabedoria Lazaro dos Santos Neto irmão paciencia sabedoria Lazaro dos Santos JR sobrinho livramento sabedoria Noelia Amorim dos Santos cunhada paz saude Luis Carlos dos Santos irmão paciencia saude Isabel Isete dos Santos cunhada saude libertaçao Edson Rafael dos Santos sobrinho livramento sabedoria Patricia Rafaela dos Santos sobrinha sabedoria paz Michel Jacson dos Santos e familia sobrinho uniao paz sabedoria Benedita Ap  .	3	
Peço oração para mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	3	
Presidenta se meu pai e minha mãe têm um bebê e esse bebê não é meu irmão e nem minha irmã é lógico que ele só pode ser o Obama  .	3	
Pro meu irmão Josias que é porteiro da Tijuca e minha irmã Elisabeth Carneiro  .	3	
Textos sobre os familiares midianitas de Moisés Zípora esposa Jetro sogro Hobabe cunhado e passagens na bíblia relatadas a estes a linhagem histórica deles etc Outro texto bom que fala sobre a humildade de homens e mulheres que se casam com pessoas importantes na bíblia Local onde acreditam estar enterrados os corpos de algumas mulheres conhecidas da bíblia ligadas a Moisés como Joquebede sua mãe Miriã sua irmã Zípora sua esposa e Eliseba esposa do seu irmão Arão esposa de Jacó	3	
#rei,	rainha
Trate a mulher como uma rainha e ela te tratará como um rei  .	63	
Trate uma mulher como uma rainha e ela vai te tratar como um rei  .	54	
A rainha sempre protege o rei  .	48	
Me sinto poderoso como um rei tomado pelo amor de uma rainha	34	
O exercício é o rei e a nutrição é a rainha  .	27	
Todo homem precisa de uma mulher principalmente nas horas difíceis Porque como num jogo de xadrez a rainha sempre protege o rei  .	15	
Me sinto poderoso como rei tomado pelo amor de uma rainha	14	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá Me ensina o que eu não sei Cleopatra	11	
Então o rei lhe disse Que é que queres rainha Ester ou qual é a tua petição Até metade do reino se te dará  .	11	
Me sinto poderoso como rei tomado pelo amor de uma rainha  .	11	
Me sinto poderoso como um rei tomado pelo amor de uma rainha  .	11	
Me sinto poderoso como um rei domado pelo amor de uma rainha	10	
Disse mais Hamã Tampouco a rainha Ester a ninguém fez vir com o rei ao banquete que tinha preparado senão a mim e também para amanhã estou convidado por ela juntamente com o rei  .	8	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá  .	8	
Nas eleições de o PT poderá inclusive atribuir mentirosamente ao sucessor os seus fracassos na economia Por último mas não menos importante é melhor sacrificar uma rainha que não reina Dilma a perder sem nenhuma oportunidade de recuperação um rei sem o qual o partido desaparecerá de vez e cuja imagem se desgasta também em função do poste que colocou na Presidência da República Lula	7	
me sinto poderoso como um rei tomado pelo amor de uma rainha	6	
A rainha sempre protege o rei	5	
Tu é rainha do arrocha e eu sou rei do mectref	5	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá Me ensina o que eu não sei Cleopatra  .	4	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá Me ensina o que eu não sei cleópatra	4	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei Cleopatra	4	
Todo homem precisa de uma mulher nas horas difíceis por que como num jogo de xadrez a rainha sempre protege o rei  .	4	
Trate uma mulher como rainha e ela vai te tratar como um rei  .	4	
Trate uma mulher como uma rainha ela vai te tratar como um rei  .	4	
Tu é rainha do arrocha eu sou o rei do mectref	4	
Tu é rainha do arrocha eu sou rei do mectref	4	
ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei cleópatra	4	
me sinto poderoso como um rei tomado pelo amor de uma rainha  .	4	
tu é rainha do arrocha e eu sou rei do mectref coisas leveee	4	
Coisa leve tu é a rainha do arrocha eu sou o rei do mectref	3	
Como em um jogo de xadrez a rainha sempre protege o rei  .	3	
Crônicas E também a Maaca sua mãe o rei Asa depôs para que não fosse mais rainha porquanto fizera um horrível ídolo a Asera e Asa destruiu o seu horrível ídolo e o despedaçou e o queimou junto ao ribeiro de Cedrom  .	3	
Dilma Rousseff é recebida pelo rei Carlos Gustavo e a rainha Sílvia no Palácio Real em Estocolmo	3	
Ela é a rainha e eu o rei	3	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei Cleópatra	3	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei cleópatra	3	
Ela é a rainha e eu o rei é nós que tá me ensina o que eu não sei cleópatra  .	3	
Inclusive o rei Afonso Henriques e a rainha dona Mafalda por motivos de guerra acabaram retendo muitos cristãos e ele foi interceder em prol desses cristãos  .	3	
O rei morreu o príncipe foi coroado e Maria Mulambo declarada rainha daquele pequeno país  .	3	
Poesia em homenagem a mulher Autor poeta Raimundo Nonato da Silva Todo mulher é bonita Por dentro e também por fora Minha homenagem à mulher Eu quero fazer agora No dia oito de março Sua data se comemora Por isso eu tiro o chapéu Pra senhorita e senhora A mulher é nossa mãe É filha irmã e neta Tia sobrinha e avó Musa e miss completa Namorada noiva esposa Minha jóia predileta E quando não é amiga É amada do poeta Eu respeito à mulher loira A preta branca ou morena Gosto da gorda e da magra Pode ser grande ou pequena Em jornal filme e novela Ela é quem enfeita a sena Quando eu vejo mulher triste Começo chorar com pena Vejo princesa e rainha Que estão no abandono Mulher lida sem carinho Que perde noites de sono Que ser princesa e rainha De um príncipe e rei sem trono Venha ser a dona minha Deixe Deus ser nosso dono A mulher é para mim Uma pedra preciosa Que tem brilho de estrela E é linda como uma rosa Fico feliz quando vejo Mulher bem feita e charmosa E gosto de fazer dengo Quando a mulher é fogosa Alguém diz que em mulher Não se bate nem com uma flor Nem com dedo e nem com a mão Pra ela não sentir dor Não sei bater em mulher Só dou carinho e amor Beijo abraço etc  .	3	
Porque como num jogo de xadrez a rainha sempre protege o rei  .	3	
Santa Margarida como rainha da Escócia procurou cooperar com o rei tanto no seu aperfeiçoamento humano pois de rude passou a doce quanto na administração do reino porque baniu todas futilidades e aproximou os bens reais das necessidades dos pobres  .	3	
Se tu é a rainha do arrocha eu sou o rei do mectref	3	
Só falta derrubar a rainha Malvada Dilma com acento Tônico no a e O rei reieira Luladrao	3	
Trate uma mulher como uma rainha e ela vai te tratar como um rei  .	3	
Trate uma mulher como uma rainha e ela vai te tratar como um rei  .	3	
Tu é rainha do arrocha eu sou o rei do mectref  .	3	
Você vai ser minha rainha eu quero ser seu rei Eterna noite de verão desde que eu me apaixonei A vida é muito mais difícil se você não está aqui Amor pra sempre não deixe de existir  .	3	
Vão perder a rainha Dilma para salvar o rei Lula	3	
lógico os outros partidos tb tem corruptos mais esse PT comandado por Lula o rei das trevas e a Dilma rainha das trevas acabaram com o Brasil então cadeia em todos vcs ladrões corruptos  .	3	
#filho,	filha
Não adianta homem quando nasce filha da puta morre filho da puta  .	50	
Cuida de mim do meu esposo Marco da minha filha Luana do meu filho Lucas e todos da nossa família  .	48	
o han solo morre a nave do han solo explode o chewbacca morre dentro da nave a leia morre o finn perde o braço o luke vai pro lado negro e morre a rey é filha do luke o kylo ren é filho do han solo os soldados da primeira ordem podem usar a força  .	31	
Já começaram a ligar para o celular do meu filho e da minha filha para cobrar algo que NÃO DEVO  .	28	
nunca se deu com a mae vem para portugal rouba o noivo da irma e casa com ele tem um filho divorcia se vai para a casa dos segredos deixa a filha com estranhos e vende liçoes de moral lá dentro  .	27	
O nome do meu filho vai ser naue e minha filha ana ai quando eles brigarem eu falo  .	24	
peço oração pela cura e libertação da minha filha Luciana e meu genro Jean e meu neto João Carlos e meu filho Reinaldo e família amém Ana Lúcia e família amém minha mãezinha Eufrazia Amém Marcelo Ana Lúcia amém	23	
Prefiro um amigo me chamando de filho da puta do que um filha da puta me chamando de amigo	22	
Eu quero descrever para minha filha a enorme emoção de ver seu filho aprender a andar de bicicleta  .	20	
nunca se deu com a mae vem para portugal rouba o noivo da irma e casa com ele tem um filho divorcia se vai para a casa dos segredos deixa a filha com estranhos e vende licoes de moral la dentro  .	19	
O pai estará dividido contra o filho e o filho contra o pai a mãe contra a filha e a filha contra a mãe a sogra contra sua nora e a nora contra sua sogra  .	16	
Peco que nos ajude a divulgar a foto do assassino que tirou a vida de meu filho Lucas Eduardo com anos de idade no dia de outubro de o nome deste monstro e Silvio Jose Barbosa o crime ocorreu em araucária Paraná este monstro esta foragido matou meu filho por não concordar com o namoro da filha com um amigo do meu filho hoje a ameaça continua pois o mesmo tinha como seu alvo o namorado da filha este marginal bateu em meu filho querendo saber sobre o amigo e por não ter conseguido a informação atirou no Lucas que brincava com outros amigos em frente a casa de uma amiga minha peco que divulguem pois hoje foi o Lucas e muitas outras pessoas que perdem a vida por banalidades como esta pois a certeza da impunidade em nosso pais e tão grande que fica fácil um monstro chegar e arrancar a vida de um menino que tinha tantos sonhos meu filho era trabalhador apesar da pouca idade ia todos os dias comigo para o trabalho e este marginal cometeu este ato monstruoso quantos mais vão ter que morrer para que nossas autoridades façam alguma coisa  .	16	
Não se achará no meio de ti quem faça passar pelo fogo o seu filho ou a sua filha nem adivinhador nem prognosticador nem agoureiro nem feiticeiro nem encantador nem quem consulte um espírito adivinhador nem mágico nem quem consulte os mortos pois todo aquele que faz estas coisas é abominável ao Senhor e é por causa destas abominações que o Senhor teu Deus os lança fora de diante de ti  .	14	
Eu salientei ao tribunal que nesse dia quando cortei as unhas a minha filha estava em minha casa namorada filho de anos e a mae do meu filho que poderiam testemunhar em como não cortei as unhas de tal forma exagerada nem fiz nenhuma ferida à minha filha  .	13	
Peco oração para meu esposo creio que deus ira operar o milagre que preciso na vida dele urgente pedido de libertação joel pinto dos santos filho joel junior alves pinto dos santos eu dilma alves pinto dos santos filha suelen alves pinto dos santos Amém	13	
Perdi todo mundo diz filho e irmão de vítimas de desabamento no RJ Mãe filha e neta morreram na manhã de  .	13	
Senador pelo PT Humberto Costa para que não se faça mal ao neto da nossa Presidenta nós estamos preocupados vai que a filha se separe e o marido leva o filho dê direito da nossa Presidenta de curtir e conviver com o neto  .	13	
Chame e fale com o Senador Humberto Costa não faça mal ao neto da nossa Presidenta nós estamos preocupados vai que a filha se separe e o marido leva o filho dê direito da nossa presidenta de curtir e conviver com o neto  .	11	
Peço oração para minha filha Luciana para meu genro jeam e para João Carlos e meu filho Reinaldo e família Ana Lúcia e família amém  .	11	
peço oração pela cura e libertação da minha filha Luciana e meu genro Jean e meu neto João Carlos e meu filho Reinaldo e família amém Ana Lúcia e família amém minha mãezinha Eufrazia e família amém Marcelo Ana Lúcia amém	11	
Pai é preso supeito de abusar de filha por três anos e ter filho com ela Jovem tinha anos quando começaram  .	10	
Peço oração para minha filha Luciana e meu genro Jean e meu neto João Carlos e meu filho Reinaldo e família Ana Lúcia e família amém	10	
O Que Que Minha filha me ensinou sobre o amor Um filho te mostra que você não é imortal mas que o amor que você dedica ao outro não morrerá nunca  .	9	
sim está na hora de ser a pronta para o grande dia em que o pai vem diante dos filhos para domá o seu lugar entre nos nesse dia os filhos bom vai ser reconhecido por ser bom e os filhos maus vai ser reconhecido como filhod mal quem vc e nesse momento um filha bom ou um filho ruim sejs verdadeiro  .	8	
Enquanto vc fica esperando meses pra passar no medico a Dilma passa em qualquer hora Enquanto seu filho trabalha de ajudante Geral a filha da Dilma tem uma empresa Enquanto vc e encoxada no transporte público a Dilma vai de carro blindado e com ar condicionado ou de jatinho particular Enquanto ela tampa a pobreza com bolsa família ela faz crescer os folgados que não querem trabalhar e viver fazendo filho pra ganhar o benefício Na moral mesmo que tipo de governo foi esse  .	7	
Estarão divididas o pai contra o filho e o filho contra seu pai a mãe contra a filha e a filha contra a mãe a sogra contra sua nora e a nora contra sua sogra  .	7	
Eu João Antonio dos santos Cardoso e walkiria Ortiz de Souza juntos com Wanderson Gabriel Ortiz Cardoso e Amanda Gabriela Ortiz Cardoso Fazemos esta campanha para nos recadar verbas ou passagem para nos ir para São Paulo levar nossa situação ate programa do Celso Portioli no domingo legal no SBT de São Paulo e levar para o Programa Eliana ou também chegar ate Brasília com manifestação pacifica tudo já fiz em Campo grande agora vô tentar de outra maneira só muito pobre não tenho condição de comprar passagem me ajude campo grande chegar ate São Paulo todos que vão para lar consegue tenho certeza que vo voltar com esperança com resposta e conseguido ver minha mamãe me ajude a divulgar esta campanha me ajude estou muito mal de saúde vo pasar por cirurgia estou com saúde prejudicada antes de morrer ou passar por esta cirurgia queria ter minha filha de volta me ajude pai e ame que tem seu filho e muito doido ter longe quem você ama de coração  .	7	
Eu sou acusado de não ter feito uma matrícula de um filho ou/e de uma filha de magistrado ou juiz ou magistrada ou juíza ou magistrados ou juízes em uma escola ou colégio  .	7	
Eu sou acusado de ter me apropriado de cheque que me fora entregue para fazer o pagamento da matrícula em escola ou colégio de um filho ou/e de uma filha de magistrado ou juiz ou magistrada ou juíza ou magistrados ou juízes  .	7	
Eu sou acusado de ter me apropriado de dinheiro que era destinado para fazer matrícula de um filho ou/e de uma filha de magistrado ou juiz ou de magistrado ou juíza ou de magistrados ou juízes  .	7	
KD OS FÃS ONLiNE DE MARCELO REZENDE pôe exclusivo minha filha aperta o botão meu filho Dá trabalho PRA CURTIR	7	
Pois daqui em diante numa família de cinco pessoas três ficarão divididas contra duas e duas contra três ficarão divididos pai contra filho e filho contra pai mãe contra filha e filha contra mãe sogra conta nora e nora contra sogra  .	7	
Pois vim causar divisão entre o filho e seu pai entre a filha e sua mãe e entre a nora e sua sogra assim os inimigos do homem serão os da sua própria casa  .	7	
T shirts e regatas sob encomenda estampas lindas e bordados maravilhosos em pedraria única Adulto do ao Infantil filha e filha e o trio mãe pai e filho Uma mais linda que a outra peças diferenciadas Faça seu pedido e garanta sua peça para as festas de fim de ano	7	
Conheça o filho do Lula e a filha da Dilma da pobreza à riqueza	6	
Eu não sou o melhor nem chego perto de como o seu marido deve lhe tratar mas como sua filha diz eu vou entrar para a família para somar se tornar seu filho e ter o maior prazer de te defender quando vocês brigarem por culpa de notas  .	6	
Meu filho é comedor virou herói do meus truta Minha filha é vagabunda se tá na balada de saia curta	6	
Não são simples alterações mas a construção de um programa ideológico próprio das mentes de alguns senhores que se autorizam donos daquilo que o seu filho ou a sua filha devem ser e pensar Soldadinhos do Socialismo  .	6	
Pois daqui em diante numa família de cinco pessoas três ficarão divididas contra duas e duas contra três ficarão divididos o pai contra o filho e o filho contra o pai a mãe contra a filha e a filha contra a mãe a sogra contra a nora e a nora contra a sogra  .	6	
Uma das vítimas e funcionário do posto nos disse Trabalho no posto há três semanas e já penso em sair porque tenho filho e dinheiro nenhum compra essa felicidade de ver minha filha todas as noites  .	6	
de uma pesquisada na vida do filho do lula e na filha da Dilma  .	6	
peço oração pela cura e libertação da minha filha Luciana e meu genro Jean e meu neto João Carlos e meu filho Reinaldo e família amém Ana Lúcia e família amém minha mãezinha Eufrazia Marcelo Amém	6	
É possível abonar falta em caso de doença do filho mas há condições Quando a filha da auxiliar administra  .	6	
Conheça o filho do Lula e a filha da Dilma da pobreza à riqueza via YouTube	5	
Devo ressaltar também que nesta questão do diálogo não há regras gerais e imutáveis sendo que a melhor forma de EU dialogar com MINHA filha talvez não seja a melhor forma de diálogo entre VOCÊ e SEU filho  .	5	
Entre ti não se achará quem faça passar pelo fogo a seu filho ou a sua filha nem adivinhador nem prognosticador nem agoureiro nem feiticeiro Nem encantador nem quem consulte a um espírito adivinhador nem mágico nem quem consulte os mortos Pois todo aquele que faz tal coisa é abominação ao Senhor e por estas abominações o Senhor teu Deus os lança fora de diante de ti  .	5	
Ironia do destino é quando um jardineiro tem um filho florzinha e uma filha trepadeira	5	
KD OS FÃS ONLiNE DE MARCELO REZENDE poê exclusivo minha filha aperta o botão meu filho Dá trabalho PRA CURTIR	5	
KD OS FÃS ONLiNE DE MARCELO REZENDE poê exclusivo minha filha aperta o botão meu filho Dá trabalho PRA CURTIR quem ta com saudades dele curte	5	
Peço oração para minha filha Luciana para meu genro jeam e para João Carlos e meu filho Reinaldo e família Ana Lúcia e família amém	5	
#pai,	mãe
Esse era um sonho da minha mãe também antes dela e meu pai falecerem com o câncer ela teve no intestino e meu pai teve na cabeça acompanhado de derrame mas superamos essa perda  .	917	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	386	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este PC ao meu pai pelo almoço de hoje ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	282	
fui o primeiro a comentar Queria agradecer a minha mãe e ao meu pai pois sem eles eu não teria nascido  .	259	
Hoje não tenho magoas da minha mãe e nem do meu pai e nem do pai da minha filha pois Deus me deu uma família linda  .	247	
E hoje Hoje eu cresci descobri que minha mãe não é virgem papai noel não existe fada dos dentes era meu pai crianças não sabem mais o que é um lego meninas beijam os meninos pessoas dormem com os pés descobertos kinder ovo não é mais real Teletubbies não vai mas ao ar a anos Pessoas matam outras só por causa da cor não chamam mas as professoras de pro não existe mais TV globinho Eu durmo no sofá e acordo no sofá eu não me sinto mais rico por ganhar real as pessoas só querem aparelhos eletrônicos ninguém mais brinca na rua  .	185	
Queria agradecer a DEUS por minha vida a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem a minha irmã que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	185	
Sua mãe tentava acalmar o nervoso pai enquanto pedia explicações sobre o que tinha acontecido  .	174	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem a minha irmã que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	171	
A menina ouviu seu pai dizer à sua mãe chorosa com um sussurro desesperado Somente um milagre poderá salvá lo  .	113	
Se você tem pai se você tem mãe se você tem uma casa se você tem uma comida na mesa se você tem uma cama limpinha quentinha se você tem saúde se você enxerga se você escuta se você se supera se você erra e aprende com seu erro aí você é feliz aí você tem tudo  .	111	
Quero agradecer a minha mãe por ter comprado esse celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada ver com isso mas estou incluindo ela  .	100	
A menina ouviu seu pai dizer à sua mãe Somente um milagre poderá salvá lo  .	81	
Ela vai ser um tipo de mãe amiga que vai ouvir nossos filhos e eu o pai crianção que vai sair brincando com eles até pegar no sono  .	80	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem a irmã que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	80	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado esse celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada ver com isso mas estou incluindo ela  .	78	
Honra a teu pai e a tua mãe para que se prolonguem os teus dias na terra que o Senhor teu Deus te dá  .	77	
Então quero agradecer primeiramente a Deus pelo dom da vida e segundo ao meu pai por ter comprado este telefone a minha mãe pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao senhor que parou o carro para eu passar agorinha aqui na avenida ao cobrador do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da roloute do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	72	
Mas tenho no meu coração esses dois sonhos de arrumar os dentes do meu pai e ajudar minha mãe a pagar as dividas é hora de eu fazer alguma coisa grande por alguém que tanto fez por mim por favor me ajude a realizar meus sonhos  .	66	
Pai não tira dúvidas no grupo de mães não sofre com o corpo modificado no espelho pai pode devolver pra mãe quando o bebê perde o fôlego de chorar  .	63	
Queria agradecer a DEUS pela minha vida a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem a minha irmã que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	63	
Queria agradecer primeiramente a Mim e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro prá eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da cantina do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	59	
Queria agradecer a minha mãe e ao meu pai pois sem eles eu não teria nascido  .	57	
Ela E com quantos anos sua mãe engravidou Ele por que Ela Sabe quem é o pai Ele Não  .	54	
Tó escrevendo escondido dela pois sempre desde q eu era pekeno ela sempre pedia pra mim escrever para os programas de tv na esperança q viria alguem e nunca venho então ela perdeu toda esperança e sempre fica brava comigo pois ela diz q nunk vão vir e q Deus esquekeu de nós Vcs não sabem o quanto me doe ver minha propria mãe minha heróina dizendo isso Espero que vcs possam vir e mudar a vida delas minha mãe e minha irmã Ainda pra piorar tenho um parente meu que está nas drogas a gente tá tentando resgatar essa pessoas mas as drogas estão nos vencendo então peço com mais urgencia e dezespedo Minha mãe ta sofrendo d da conta Luciano E pior coisa pra um filho e ver minha mãe sofrer Minha mãe não merece isso pois ela sempre foi uma grande batalhadora criou filhos sozinha alem de dar abrigo pra danta gente aq em casa Teve uma vez q ela abrigou uma menina q foi estrupada q na época tinha anos fora os q ela abrigou quando não tinh onde ficar Ela tambem pegou gurizes quando a mãe deles morreram Diocledis e Jack hoje eles são são homens casados fora os filhos de drogadas q ela ajudava Então eu vi e vivi na pele tudo oq minha mãe fez Hoje temos nossa irmã Tifani Silva q é por ela q escrevo Pra vcs ver como minha mãe é uma guerreira ela cuida da minha irmã e pegou tambem um bebe de dias q hoje tá com meses a gente ta na luyta pra obter a guarda dela pois mãe iria coloca la no lixo é serio pode investigar Estamos lutando por ela na justiça Alem da minha irmã Tifani eu luto por ela esse bebe q me dá tanyta alegria Imagina uma loirinha de olhos azuis na casa de negros Amamos ela sem destinsão Meus irmãos mais velhos ja tenho familia e não tem como ajudar minha irmã mais velha se separou agora pouco e tem filhos e não tem nada eu e minha mãe q há ajudamos eu faço bicos dando aula de dança e construção civil minha mãe faz faxina costura lava roupa pra fora Meu pai já é falecido ha hs anos eu e ela chegamos em casa cançado e dezanimado e quando olhamos pra minha irmã que é defic iente e ela ta com aquele baita sorriso nos dá aquela injeção de animo ai vo e luto por ela faço qualker sacrificio por elas oque vcs kiserem q eu faça eu faço qualker coisa vo caminhando ate o Rio de Jeneiro /RJ até a Globo por elas pois amo d minha mãe e não aguento mais ve la sofrer hoje mesmo aqui em rio grande ta chovendo muito ja molho todo quarto cozinha o banheiro ja tem uma lagoa o quarto da minha mãe ela tem q arredar tudo Só peço que vcs do programa ou aguem viabilize entregando pro Luciano ou sua produção sei que o Luciano é muito ocupado mas ajuda muita gente e vai vir Minha mãe perdeu a fé mas eu não vo esperar vc Luciano Pois fim do ano minha irmã vai completar anos por ela ser uma criança especial a gente q dar uma festa muito bonita não com luxos e esbajos mas com muita festa e carinho se vc kiser pode olhar nossa história la no meu facebook  .	54	
Emilly foi desmascarada pelo ex namorado quando disse que ele á abandonou quando sua mãe morreu sendo que foi ele e o pai quem á convenceram a voltar pra são paulo pra ficar do lado de sua mãe e até compraram a passagem dela  .	51	
Que ignorância da sua mãe que te fez tão gostosa assim que covardia do seu pai deixar você sair	49	
ele faz tratamentos infelizmente essa doença tirou seu emprego deixando nele sequelas minha mãe é faxineira mais está desempregada ela que cuida do meu pai e acompannha ele no seus tratamentos pagamos aluguel está atrasado água e luz atrasados Estamos passando por muitas dificuldades qualquer Contribuição ajuda muito minha família real ajuda é faz toda a diferença  .	49	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela etambém a todos que eu conheço  .	48	
Queria agradecer primeiramente a Deus e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro prá eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da cantina do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	48	
E a morte é como pai que bate na mãe e rouba os filhos do prazer de brincar como se não houvesse amanhã	44	
Ouve teu pai que te gerou e não desprezes tua mãe quando vier a envelhecer  .	41	
Guarda me a mim ao meu irmão ao meu pai e à minha mãe  .	39	
Queria agradecer primeiramente a deus e segundo a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro pra eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista por deixar eu entrar no ônibus pela porta de trás agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	38	
A menina ouviu seu pai dizer à sua mãe ch  .	37	
Aprenda a servir e a amar os que vivem próximos de você como um preparo para o casamento pois se você não consegue servir e amar sua mãe sua irmã e seu pai que você conhece a tanto tempo como espera se relacionar com sua futura esposa que você conhece há tão pouco tempo Jesus Cristo	36	
Queria agradecer primeiramente a deus e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro prá eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da cantina do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	36	
Ele entende tudo e responde com os olhinhos e dedinhos Para cuidar do Arthur e de seus dois irmãos a mãe não trabalha e o pai que ganha R não consegue arcar as necessidades básicas para o Arthur  .	34	
Queria agradecer primeiramente a Mim e segundo a minha mãe por ter comprado este telefone ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro pra eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista do táxi que me deixou viajar sem pagar agradecer também a moça da cantina do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	33	
Que ele me ame como a minha mãe que seja mais forte que o meu pai que seja a família que escolhi pra sempre  .	32	
E Deus disse Por isso o homem deixa o seu pai e a sua mãe para se unir com a sua mulher e os dois se tornam uma só pessoa  .	31	
Passei a noite pensando no que fazer só criei coragem pra dizer a minha mãe pela manha e meu pai ficou sabendo por volta das da manhã  .	31	
A Mariazinha vira se para a mãe e pergunta Mamãe quem é esse homem tão bonito É o seu pai Mariazinha  .	30	
E não há nada mais difícil para uma mãe e para um pai que ver o seu bebé a chorar e não conseguir acalmá lo  .	30	
Queria agradecer primeiramente a Deus e segundo a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de ontem ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer ao moço que parou o carro pra eu passar agorinha aqui na avenida ao motorista por deixar eu entrar no ônibus pela porta de trás agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	30	
por favor o sonho da minha mãe é ir nesse circo mais é muinto caro e meu pai tá cheio de divida para pagar porfavor me dam uma passagem a qui no parque vira lobos	30	
Portanto deixará o homem o seu pai e a sua mãe e apegar se á à sua mulher e serão ambos uma carne  .	29	
Agradeço a Deus a minha mãe por seu esforço e seu esposo pela compreensão agradeço ao meu pai pela companhia e sua esposa pela paciência  .	28	
Animal Doméstico A professora pergunta ao Joãozinho Joãozinho qual o animal que tem de trabalhar muito para a sua mãe conseguir um vestido de seda É o meu pai professora Quem adora as tiradas do seu filho curte Absoluta S  .	27	
Queria agradecer a minha mãe por ter comprado este Celular ao meu pai pelo almoço de hoje ao meu irmão que deixou eu comentar agradecer também a moça da barraquinha do lado da minha casa que não tem nada a ver com isso mas eu estou incluindo ela e também a todos que eu conheço  .	26	
#principe,	princesa
Ela o q Ele se vc quisesse mesmo um principe vc primeiramente teria que ter atitude de uma princesa  .	27	
Meu sonho é morar em uma casa grande em maringa mesmo que não seja alugada com pelo menos quarto a mais que o necessario com area grande pra fazer festa com pscina e que seje um sobrado perto de tudo que nao seja muito dificil de localização pois nos eu minha mae e meu irmao moramos em um kitnet é muito ruim nao ter quarto pra mim e nao poder levar meus amigos la e tals porque nao pode fazer barulho porque os visinhos reclamam e eu tenho meio que uma angustia de lugar fechado e abafado e la e fechado e abafado no calor parece realmente um forno a eu sou luanete fã do Luan Santana e o meu sonho e ter tudo do Luan no meu quarto inclusive na parede eu sonho um papel de parede ou um poster enorme dele e eu sonho conhecer ele tambem realiza meu sonho de conher ele eu ja fiz de tudo mas nunca consigo tenho um presente pra entregar pra ele e nunca consigo e ele e tudo pra mim eu amo demais ele ah eu tenho anos e dia / e meu aniversário e eu sempre sempre sonhei com a minha festa de e nunca pude ter porcausa de dificuldades financeiras mas eu sempre quis vestir igual princesa no salao com valsa principe bastante musica e a presença do Luan e do Pedro Paulo e Alex Maiara e Maraisa Ze Neto e Cristiano e Marilia Mendonça como nao tive a de eu queria pedir ajuda de voces pra fazer a de porfavor  .	4	
Quero te chamar de linda quando se achar feia quero implicar contigo quero ser teu principe e quero quero que você seja minha princesa assim seremos felizes em um mundo só nosso  .	4	
sabe porque essa pose Não é questão de você ser nosso principe é questao de sermos suas princesa  .	4	
Nem todo sapo vira principe e nem toda princesa usa coroa  .	2	
Quer namorar um principe Se comporte como uma princesa  .	2	
Toda mulher nasceu pra ser princesa mas nem todo homem é um principe as vezes eles são sapos  .	2	
a princesa mais linda ou o principe mais lindo vai curtir a página	2	
A menina de sete anos que usava uma varinha mágica e gritava ser a princesa do reino encontrou mais que um principe  .	1	
A minha familia é linda com a minha princesa quase a anos depois com o meu princepe de depois o meu outro principe de anos e agora o meu principe k faz hoje meses  .	1	
A minha princesa de aninhos notou a diferença já o meu principe que tem semaninhas e dias não	1	
A nova princesa de Cambridge filha do principe William e de Kate Middleton se chamará Charlotte Elizabeth Diana informou o Palácio de Kensington nesta segunda feira  .	1	
A pior q dei foi nao sou um principe mais posso fazer de vc uma princesa e ainda colou boa tardeeeeeeee trio ternura	1	
A princesa da voz linda do pagode vai arrastar muito principe pro siara hall sábado  .	1	
A princesa deve decidir em quem confiar se no assassino ou no principe aquele que à arrastou até Venda ou o que a colocou em uma imensa teia de mentiras e segredos  .	1	
A princesa do filme encantada com seu principe que nem sei o nome a pricesa e o sapo e a rapunzel e Flynn de enrolados  .	1	
A princesa em seu castelo principe awn	1	
A princesa esta dormindo mais o principe esta acordado  .	1	
A princesa palestrinaaa olha que meu sobrinho é um principe palestrino ahhahaha Linda demaiis	1	
A princesa precisou aceitar o sapo pra conhecer o principe Taáh  .	1	
A princesa tá Joãozinho de pé no chão e com outro principe  .	1	
A princesa vivia trancada porque queria esperando o seu principe  .	1	
Aanw como a minha princesa é fofa ela defendeu o meu principe	1	
Abri a porta e tive uma enorme surpresa a ver Justin de terno todo arrumado parecia um verdadeiro principe e eu a princesa certo Me afastei um pouco ainda estava em choque não acreditava que iria ao baile com Justin ele se curvou mostrando o comprimento dos anos passados ou melhor dos seculos  .	1	
Adivinhem quem acabou de ficar noiva Isso mesmo a princesa a princesa dele Tremendo e chorando Te amo murilloneder vc é um principe	1	
Affs man pra que isso a Demi é Diva igual o Justin deixa ela bater o record do justin man ele é nosso principe e ela é nossa princesa tbm q diferença vai fazer se ela passar ou nao o record do justin	1	
Agora homens que concordam que mulheres não devem esperar um principe de Deus ele não é digno de uma princesa e vai ter a passeira que ele faz jus  .	1	
Agora ja sei de onde vem tanta perfeiçao q mae linda pedrinho poriso uma mae princesa so podia ter um principe	1	
Agora so esta faltando a princesa pois ja tem o principe para formar um casal de filhos	1	
Ah nada gente deixa os principes se pegarem Branca que forme um trio com eles ou que pegue outro principe ou que vá pra balada ou que pegue uma princesa que c ctza tb ficou sobrando  .	1	
Aiiiiiiiiiiiiiiiw quero muitooooooo Quero ser sua princesa e quero que vc seja meu principe Te amo muito João e tenho um FC pra vc e pra Lari no instagram se chama loveyou  .	1	
Aki tem uma princesa acordada brincando e um principe a mil na barriga	1	
Alguma princesa Eu sou um principe	1	
Amanda é realmente uma princesa e merece um principe ao lado dela e não um OGRO como vc seu babaca  .	1	
Amem se Que cada princesa tenha consigo muito mais que um principe  .	1	
Amo meus grandes presentes de Deus minha princesa Bia e meu principe Gu  .	1	
Amo minha princesa Alicia e meu principe Luca mais que tudoo	1	
Amo txi meu principe Es a minha vidaaaa s Quero ter bébés contxigo princesa do meu &lt MDMV sempreee morzinho	1	
Amo vc minha princesa Diwlly Setubal e meu principe Wehslley Amorim	1	
Amos meus dois principe e a minha princesa fora meus tres sobrinho	1	
Amém Deus esta a frente de tudo ele esta olhando pela nossa princesa Sofia e tbm pelo nosso principe guerreiro  .	1	
Apologia ao sexo entre iguais do mesmo Sexo Lixoooooooo tenho nojo e ja pergunto pra minha filha de anos menino gosta de menina ne filinha minha princesa que vai procurar um principe no futuro e nao uma sapa  .	1	
Aqui em casa tem um principe lindo Lucas e uma princesa Aline	1	
As directioners são vadias Só porque eu não saio que nem uma cadela no cio nas esquinas eu sou vadia Prefiro me comportar como uma princesa pra depois arrumar um principe que me trate como uma rainha  .	1	
As minhas princesa e o meu principe	1	
Assim como um principe monta em seu cavalo para conquistar sua princesa eu monto no meu para cavalgar e conseguir chegar no Reino dos Céus  .	1	
Avó de uma princesa e mãe de um principe  .	1	
Biel eu te amo queria te conhecer eu queria passar um dia de princesa com vc é o meu principe pode ser dificio realizar esse sonho	1	
Bom dia Cláudia chegaste a ler email do Ricardo Como vai tua princesa Pedro e yochi Não tarda nada tenho outo principe Tomás  .	1	
Bom diaaaaa principe Durmiu bemm anjuu meu linduuu vc é o principe e eu sou princesa Formamos um belo par	1	
#garoto,	menina
Olha oque essa menina faz com esse garoto na hora H	125	
Acho que você deve estar se pensando o que um garoto de dezessete quer com uma menina de quinze e agora te respondo Eu quero me casar com ela  .	6	
Karl anos Amor é quando uma menina coloca perfume e o garoto põe loção de barba do pai e eles saem juntos e se cheiram  .	4	
O que acontece quando se coloca um garoto em frente a uma menina e pede que ele bata nela	4	
N tem coisa mais linda do q garoto apaixonado q só fala bem da menina que dá valor e q dispensa qualquer uma pq sabe q ta com a melhor	3	
Olha oqu essa menina faz com esse garoto na hora H	3	
Agora você é o garoto de camisa xadrez e eu a menina do batom vermelho apenas meros desconhecidos  .	2	
As crianças adoram fazer o bem e Akrit Jaswal da Índia começou cedo Aos anos o garoto fez sua primeira cirurgia para ajudar uma menina com a mão queimada  .	2	
Coração de menina com sinais de espancamento vai para garoto do PR Segundo hospital de Curitiba menino de  .	2	
Ele voltou para a menina irst e eles estavam juntos na festa e eu fiquei com o garoto  .	2	
Eu odiei ser menina odiei ter nove anos odiei que aquele garoto besta tivesse anos  .	2	
Se eu fosse um garoto eu apanhava mas eu sendo uma menina o que fariam Ficava um desejo de tabefe no ar eu sei porque estavam todos de braços cruzados tensos em esconder as mãos  .	2	
Vivien Thomas Mos Def é um hábil marceneiro que tinha um nome feminino pois sua mãe achava que teria uma menina e quando veio um garoto não quis mudar o nome escolhido  .	2	
achei todos os jurados MEGA arrogantes aquela menina mais nova se acha e não se bica com a loira e o garoto de cabelo comprido critica os pratos de todos os homens arrogância pura o único jurado que não se mete não critica de forma negativa e sim construtiva é Olivier  .	2	
supostamente niall foi visto pegando uma menina no elevador esse é o niall garoto transante	2	
A Poliana era uma menina linda hoje é uma mulher bonitinha já o Tadeu era um garoto bonitinho e hoje é um homem lindo	1	
A cara da menina kkkk toda feliz por que o garoto deitou nas costas dela	1	
A coordenadora brigando pq as meninas se bjaram e quando um garoto quase come uma menina ela achar lindo queissomandys	1	
A coordenadora da época repreendeu a menina e disse que o garoto estava correto  .	1	
A educação dos torcedor de lá é realmente outro nivel vendo o video a menina foi e ele apontou pro garoto ela vai e para aki no Brasil seria um tumulto rasgaria a camisa ou até roubaria da pessoa	1	
A festa é da menina mais popular da escola e vai estar aquele garoto que você gosta LU Você quer é pegar alguém v e aquele Garoto ta namorando Mas se você se importa tanto vamos VC Ta pronta LU Sim Você vai chamar o motorista de vocês Vocês entram no carro e vão para a festa Chegando lá  .	1	
A foto não é nada de anormal só porque ele é acima do peso vocês acham a menina melhor ela apenas está um garoto como outro qualquer  .	1	
A garota solta a outra e ela devora a mae da menina a mulher pega um facão e mata o garoto e o pai arranca o coração dele com a mão e come	1	
A maior delas Sdds Orkut Saudades Orkut tem mil usuários que costumam postar páginas com erros de português famosos no site que marcou a inclusão digital das classes mais populares um garoto exaltando seu peito oral uma menina reclamando da cituasão  .	1	
A maioria é do tipo que a menina sofre por um garoto e diz que não encontra a felicidade dps	1	
A melhor parte de ser uma garota é que agora eu não tenho que fingir ser um garoto diz Avery Jackson menina transgênero à edição de janeiro da revista National Geographic  .	1	
A menina ainda fala que o tigre não pensou no garoto é melhor ler isso do que ser cego né  .	1	
A menina chora mas diz isso ao garoto  .	1	
A menina da novela começou a namorar com o garoto em menos de meses e já quer noivar	1	
A menina então com sua foice partiu o garoto ao meio  .	1	
A menina então com sua foice partiu o garoto ao meio imitando sua própria desfiguração  .	1	
A menina então com sua foice partiu o garoto ao meio imitando sua própria desfiguração  .	1	
A menina estudava com a mesma turma a anos e gostava do mesmo garoto a diferente dela o garoto era amigo de todos da sala era o palhaço da turma e já tinha namorado com as meninas mais bonitas do colégio  .	1	
A menina já é uma estrela canta muito mas o garoto é muito bom também foi merecido	1	
A menina namora com o garoto pela a internet desde os anos agr ela tem e nunca falou com ele no telefone UKEEE	1	
A menina não pode nem namorar com um garoto que ela se interessou Morrer queimada é horrível Queria ver vcs namorando um menino e várias meninas enchendo seu Twitter provavelmente Porque não morreu Era melhor morta  .	1	
A menina pegava mulher pra caraí ai começou a namorar um garoto e vem fazer texto contra o apoio aos gays  .	1	
A menina postou se diante do irmão Vitor o garoto de oito anos que se auto intitulara Capitão Furacão e dos primos Gabriel e Pedro vulgos Incrível Terremoto e Homem Antagônico  .	1	
A menina que colocou o porquinho da índia no microondas tava dizendo que mandaram um garoto colocar no congelador que imbecil filha da p	1	
A menina que roubava um garoto normal de anos	1	
A menina que tava sentada ficou sem as pernas e o garoto morreu  .	1	
A menina tá namorando e garoto da minha sala e tá pegando a garota que também é da minha sala e eu tô no meio disso porque eu sei de tudo	1	
A menina usou todas as frases do discurso preconceituoso mas o garoto poderia ter falado tantas outras coisas sobre quem defende  .	1	
A menina é TIA do garoto  .	1	
A menina é muito clara com os sinais quando está afim do garoto  .	1	
A mãe agiu totalmente errado mas o agressor primeiro fôi o garrôto êle dêu xute em uma criança de cinco anos Um touro para o tamanho da menina Poderia quebrar a perna da menina E no ato de revolta e proteção a mãe agíu errado so acho tambèm injustiça prendela Pior são os casos de morte não vai mais prêso roto é doente porquê andar so Eu dou os parabéns a ela Mãe é assím Não importa ela defende com unhas e dentes a sua cría Errôu mais mãe é assím A filha dela fôi xutada não fôi com a bôlça como dizem O garoto a xutou com o bico do sapao A menina tem so cincn anos Um bebe na frente daquele monstro  .	1	
A mãe da menina Fernanda Uberlino da Silva contou que o garoto sempre teve comportamento agressivo  .	1	
A partir do momento que o garoto me ignora pra conversar com outra menina descarto a possibilidade de ele ser meu melhor amigo	1	
A primeira imagem a menina ta sugando a alma do garoto isso ja coisa do capiroto  .	1	
A questão é que se uma menina pegar um vagabundo ela vai acabar grávida e se ela engravidar ela pode acabar com o futuro brilhante que ela poderia ter pela frente não tenho nada contra garotas novas e que tem filhos eu até admiro o fato de não terem abortado ou coisa do tipo mas continuo achando um absurdo e ainda por cima o garoto pode muito bem abandonar a menina e sumir enquanto ela tá lá sofrendo os pais nunca vão aceitar isso eles querem que a princesa deles tenham um futuro a se zelar por isso é bem melhor conhecer o garoto e ter confiança nele antes de deixar a sua bebê ter um relacionamento com um rapaz  .	1	
#sobrinho,	sobrinha
Peço por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	10	
Meu sobrinho neto tem uma doença muito rara a minha sobrinha Regiane mãe do João Victor está numa luta constante pois através das redes sócias descobriu outras crianças com mesmo problema dele e que algumas fizeram uma cirurgia com medico da França das quais sessaram totalmente as crises  .	4	
Sagrado Coração de Jesus cuida de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	4	
Nossa Senhora Aparecida interceda a Deus por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	3	
Patrocinia Martins dos Santos Mãe saúde Marilda Antonia dos Santod s irmão disposiçao Maria madalena dos Santos irmã sabedoria Kleber Rodrigo Willyan da Silva sabedoria Lazaro dos Santos Neto irmão paciencia sabedoria Lazaro dos Santos JR sobrinho livramento sabedoria Noelia Amorim dos Santos cunhada paz saude Luis Carlos dos Santos irmão paciencia saude Isabel Isete dos Santos cunhada saude libertaçao Edson Rafael dos Santos sobrinho livramento sabedoria Patricia Rafaela dos Santos sobrinha sabedoria paz Michel Jacson dos Santos e familia sobrinho uniao paz sabedoria Benedita Ap  .	3	
Peço oração para mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	3	
Eu e minha mãe Luzia rezamos o terço todos os dias com o Lúcio peço oração para mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	2	
Nossa Senhora de Fátima rogai a Deus por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	2	
A benção padre Peço a intervenção da senhora Aparecida para meu lar eu e meu filho e toda minha família principalmente meu sobrinho Allysson e minha sobrinha Isa Christina  .	1	
A sobrinha mais linda patty myv o sobrinho Japa diogo kd mais figura e a festa mais incrivel do planeta	1	
Aaaaamo meu sobrinho e a minha sobrinha	1	
Acho q eu tenho um sobrinho do q uma sobrinha	1	
Ah pa mim é uma sobrinha era casada co o meu sobrinho mais velho uma querida	1	
Alina Dobrovolska para ofereceres ao teu futuro sobrinho ou á tua sobrinha assim a tia alina pode ler vezes e vezes sem conta até os pôr a nanar	1	
Alzira minha sobrinha Valéria e o meu sobrinho Victor todos em D  .	1	
Alô meu nome é Silvana Félix quero mandar um beijo para minha filhota Myrella vitória minha sobrinha que nasceu no dia de outubro Ester vitória e meu sobrinho Riquelme  .	1	
Amanhã é festa do meu sobrinho e to só pensando nas amigas da sobrinha do meu cunhado mexendo comigo arrebento todas e acaba a festa	1	
Amor Eliézer Prates sobrinha linda Bruna Camara e sobrinho postiço	1	
Amém Divino Pai Eterno cuide de mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	1	
Amém Nossa Senhora de Fátima interceda a Deus por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	1	
Arthur Niero meu supergato sobrinho neto e a minha sobrinha Patrícia	1	
Boa noite Lúcio eu rezei o terço com você peço oração por mim Maria de Fátima Ferreira dos Santos e meus filhos Gustavo Gabriele e namorado da Gabriele André e minha mãe Luzia e minha irmã Maria José e minha sobrinha Caroline e meu irmão Láercio e meu sobrinho Rodrigo Amém	1	
Boa tarde trans meu nome é camila eu falo aqui do tucuruvi manda beijos pro meu sobrinho breno e pra minha sobrinha barbara e pro meu irmão dinelly e pra minha cunhada dani bjs um bom sábado pra todos	1	
Bom Dia Band FM manda um beijo para mim para minha mãe Marcia Caires Peres para meu pai Evaldir Briante Peres para minha irmã Fabiane Peres para meu sobrinho Ryan para minha sobrinha Dayane Ramos e Danielle seu lindo Rick Dias é veve ótima sexta feira para vocês	1	
Bom dia Arauto Quero ganhar esse lindo boneco e presentear meu sobrinho Otávio Augusto E o kit churrasco quero ganhar para saborear junto com ele com a Júlia minha sobrinha o Frederico meu sobrinho e com o Victor meu enteado Obrigada	1	
Bom dia Cid Simpatia Sou Vera Pestana de Campo Grande manda um alô para o meu sobrinho DAVI ele completa aninhos de pura alegria ele é filha da minha sobrinha Débora Ferreira Bjs para todos e um excelente dia na presença do Senhor Jesus Cristo	1	
Bom dia Deus do ceu esse é meu sobrinho lindo Edivan e sua filha coisa mais linda e minha sobrinha neta Vitória são lindos amo muito vocês	1	
Bom dia Rosane me chamo Felipe de Belford roxo manda um bj pra minha esposa Alessandra q está com a minha sobrinha Társila na maternidade aguardando o nascimento do meu sobrinho neto Gabriel que pode nascer a qualquer momento  .	1	
Bom dia Rosane vc pôde mandar um alô pró meu marido julio César e meu sobrinho Mateus e a minha sobrinha Giovana sou Andreia da marileia bjs pra vc e pró galo Jacó	1	
Bom dia dupla dinâmica kkkkk me chamo Felipe de Belford roxo adoro vcs manda um bj pra minha esposa Alessandra q está com a minha sobrinha Társila na maternidade aguardando o nascimento do meu sobrinho neto Gabriel que pode nascer a qualquer momento  .	1	
Bom dia linda tou assistindo o seu programa com minha sobrinha Lorena e meu sobrinho Albert aqui em Belagua Maranhão  .	1	
Camila quero uma sobrinha assim além do sobrinho que sabe todos os nomes de dinossauros  .	1	
Coloco na gota da misericórdia meu concurso para q eu passe pelo vestibular de minha sobrinha Leticia pelo vestibular de jackline pelas provas de meu sobrinho enzo por meus filhos Gabriel e glenda	1	
Com minha irmã e sobrinha Giovanna Porque nosso amor e duplo com meu sobrinho Amado Jose e meu paizao  .	1	
Como o tempo passa rápido né peguei no colo e hoje eu tenho uma sobrinha de anos um sobrinho que vai fazer anos maior que eu e esse ano chegou a linda da Maria Alice pro tio babar mais ainda  .	1	
Como pode meu sobrinho de anos perder pra minha sobrinha de ano em cabo de força kkkkkkkk ela vai ce valente	1	
Consulte o link Ser Mãe Minha maior paixão deve encontrar algumas sugestões minha sobrinha fez do meu sobrinho e ficou linda Beijooss	1	
Cunhada sobrinha milirik esposa andrea azevedorj filho e sobrinho  .	1	
Curtindo minha irma liriansousa minha sobrinha Gabriela e meu sobrinho Gabriel no Shopping Center Plaza em Sao Caetano	1	
Daniel é para meu sobrinho Arthur Lucas e sobrinha Carol	1	
Dedico essa mensagem aos aniversariantes de hoje em especial a minha futura sobrinha que de fazer meu filho sobrinho e afilhado mui  .	1	
Depois de curtir o sobrinho neto Enzo na loja da sobrinha Larissa Chaban  .	1	
Despedida de solteira da vaniacrist minha sobrinha que vai casar com peterson camargo meu sobrinho que cuidei desde bebezinho  .	1	
Deus cuida do meu sobrinho ou da minha sobrinha que está por vir	1	
Dia / eu já apresentei o meu sobrinho de patas e agora apresento minha sobrinha  .	1	
Domingo em família dia de comemorar o aniversário da minha sobrinha linda Isabela e na foto meu irmão Marcos meu sobrinho Breno minha linda esposa fecarvalhomax e a aniversariante	1	
Domingo nasceu meu sobrinho lindo Kaue e hje minha cunhada internou pra ter a minha sobrinha linda Manuela e  .	1	
Duas sensações inexplicáveis O nascimento do meu sobrinho e da minha sobrinha	1	
E já que hoje é dia do sobrinho uma fotinho da minha sobrinha com a roupa que a titia deu Fala se não está malavilhosa Feliz dia do sobrinho bonequinha eraumavezalice	1	
Eita só festa hem ontem tmb foi niver em minha família foi niver da minha tia dia é do meu primo dia é da minha sobrinha dia é o meu ai depois vem dia meu sobrinho e vem natal e ano novo pra completar a festa P kkk	1	
#meio-irmão,	meia-irmã
#ele,	ela
O namorado triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse  .	13193	
Com medo de ela contar para alguém ele a levou de carro para o outro bairro a torturou por horas e a esquartejou matando a por fim enterrou os pedaços de Leticia em buracos diferentes  .	13037	
O menino triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse  .	11042	
O namorado triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse não te quero te desejo não penso que vc é bonito vc é lindo não está em meu coração vc é meu coração  .	6778	
A garota ficou triste e ela se virou para sair e ele agarrou seu braço e disse  .	5141	
A criança triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse  .	4277	
A criança triste ele metade se virou para sair e ela agarrou no seu braço e disse Eu não te quero EU TE DESEJO não penso que vc é bonito eu acho que vc bonito não esta em meu coração vc é meu coração não choraria por ti eu morreria por ti  .	1959	
Ela pendurou los lentamente apuñalado repetidamente muito lentamente pelo que ele poderia sofrer como ela fez  .	1239	
ela contar para alguém ele a levou de carro para o outro bairro a torturou por horas e a esquartejou matando a por fim enterrou os pedaços de Leticia em buracos diferentes  .	1231	
o menino triste ele metade se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse que  .	1147	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade seu corpo não era	1111	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade seu corpo não era mais	563	
ela pensa no futuro ele quer viver a vida  .	482	
O namorado triste ele se virou para sair e ela agarrou seu braço e disse  .	448	
mas na manha seguinte que ele foi chama la para ler a mae a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatemente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguem aterrorizado se voce tambem nao quer que aconteça toda esta copia e colar este texto nos comentarios pelo menos diferentes ou entao a maldiçao de Corinne atinge outra pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que nao copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade e seu corpo nao era mais ritrovatok Des	364	
Todas as noites ela pensa nele e todas as manhãs ele pensa nela  .	349	
Se ele é tão bom tão perfeito porque ela quer trocar	196	
Enquanto fazia um curso no exterior uma moça recebeu uma carta de seu noivo avisando que o relacionamento estava acabado e pedindo que ela devolvesse a fotografia dele porque ele havia se apaixonado por outra  .	183	
Chegando ao quarto de sua senhora ela foi falando Tudo bem com você meu amor Sim respondeu ele pena que o fogo atingiu os meus olhos e não posso mais enxergar mas fique tranquila amor que sua beleza está gravada em meu coração para sempre  .	166	
Contudo ele tinha medo que um dia ela o d  .	158	
mas na manha seguinte que ele foi chama la para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatemente começou a gritar Corine tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se você também não quer que aconteça toda esta copia e colar este texto nos comentários pelo menos diferentes ou então a maldição de Corine atinge outra pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Nápoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade e seu corpo não era mais ritrovatok Des	156	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade seu corpo não era Obs  .	152	
ele deu um beijo nela e foi embora as horas vão passando ela vai ao salão de beleza vai na manicure vai no shopping compra o mais lindo vestido o mais caro o mais belo e chega o tão esperado dia  .	149	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que não copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade seu corpo não era mais ritrovatok des	140	
O namorado triste ele metade se virou para sair e ela agarrou su braço e disse não te quero te desejo não penso que vc é bonito vc é lindo não está em meu coração vc é meu coração  .	137	
Com medo de ela contar para alguém ele a levou de carro para o outro bairro a torturou por horas e a esquartejou matando a por fim enterrou os pedaços de Letícia em buracos diferentes  .	130	
mas na manha seguinte que ele foi chama la para ler a mae a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatemente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguem aterrorizado se voce tambem nao quer que aconteça toda esta copia e colar este texto nos comentarios pelo menos diferentes ou entao a maldiçao de Corinne atinge outra pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que nao copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade e seu corpo nao era mais	113	
Aos do segundo tempo último lance do jogo lance inusitado de Higuain ele acha Messi sozinho na direita Messi corta pra dentro Daniel Alves não consegue acompanhar quando Thiago silva chega Messi cobre ele toca pra lavezzi que não perdoa chuta forte no canto direito de Júlio César ele não consegue chegar na bola e ela vai parar no fundo da rede o juiz encerra a partida naquele instante  .	108	
Ela sente uma certa inveja por saber que ainda sente algo por alguém que parece não se importar com isso mas agora ele está com outra e ela finalmente percebe seu coração fora do lugar  .	101	
Ela não era a garota que ele sempre sonhou ele nunca foi o garoto que ela imaginou pra ela  .	99	
Essa natureza é a nova pessoa que Deus o seu criador está sempre renovando para que ela se torne parecida com ele a fim de fazer com que vocês o conheçam completamente  .	96	
Deu um passo a frente e perguntou à menina Que tipo de milagre seu irmão precisa Não sei respondeu ela levantando os olhos para ele  .	93	
Aos um ano de idade nos percebemos que a Alice tinha algo diferente das outras crianças e quando a levei ao pediatra ele falou Mãe a Alice tem muita sorte de ter vc porque ela vai precisar de muito amor porque ela é especial  .	89	
mas no dia seguinte que ele foi cham lá para ler a mãe a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatamente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguém aterrorizado se voce também não que que aconteça toda essa copiar e colas este texto nos comentários pelo menos diferentes ou a maldição de Corinne atinge sua pessoa	83	
Lucas que pedisse para a suposta atendente que nos pedisse desculpas mas ele disse que não podia fazer isso estranho ela pode nos questionar publicamente como se fôssemos consumir o sorvete sem pagar mas pedir desculpas de forma pública ela não pode fazer e o Sr  .	77	
Ele se arruma em um minuto e ela horas no espelho ele com os olhos avermelhados ela com as unhas de vermelho  .	68	
Aconteceu em uma igreja na Bahia semana passada sexta feira passada uma menina de anos que é da igreja acordou de manha e contou a sua mãe sobre um sonho que Deus falou com ela e pediu para ela passar o recado a igreja ela teve oportunidade na igreja e falou que teve um sonho que Deus falava pra ela falar para os irmão orarem mais e vigiassem muito e que se preparem se porque essa copa de vai acontecer uma tragédia tão grande que vai abalar não so o Brasil mas o mundo inteiro e era pra todos orarem muito e pedi muita misericórdia pra Deus nos livrar e Deus falava no sonho pra ela também falar pra igreja que todos acreditassem que era um recardo de Deus ele falou no sonho pra ela que depois que ela contassem o sonho na igreja Deus iria recolher ela em dias depois essa criança contou esse sonho na sexta feira passada e no domingo ela morreu simplesmente durmiu no sábado e não acordou mais exatamente os dias depois que Deus falou com ela no sonho  .	64	
Pensei no quanto isso era lindo até que ele disse Queria que ela soubesse disso  .	60	
Então ele entra e pergunta para sua mulher você que fez tudo isso ela reponde não passou um homem muito bonito na rua e disse que faria tudo pra mim mas com uma condição ou eu fazia um bolo ou eu ia pra cama com ele o marido assustado perguntou e você fez o bolo né ela reponde ta escrito Dona Benta na minha testa	58	
Até que um dia desses qualquer ela viu um post meio grandinho na sua página inicial e se interessou por ele não só se interessou por ele como resolver ler não só resolver ler como está lendo agora porque ela quer ler o final ela é bastante curiosa talvez ela esteja rindo agora ou tenha se arrependido de começar a ler mas mesmo assim ela vai terminar de ler porque no final desse post tem uma mensagem que ela talvez precise ouvir não foi atoa que você está lendo esse post pode parecer bobo mas eu só queria chamar a sua atenção para lhe dizer que nada está perdido e também só para te lembrar que Deus Te Ama muito  .	57	
Um dia o marido estava assistindo futebol então sua mulher diz Amor a pia está pingando tem que trocar o cano e ele responde está escrito encanador na minha testa Um tempo depois ela diz Amor tem que arrumar o degrau da cozinha e ele responde ta escrito pedreiro na minha testa mais tarde ela volta Amor tem que trocar a lâmpada do banheiro e ele diz ta escrito eletricista na minha testa Cansado disso ele foi dar uma volta  .	56	
mas na manha seguinte que ele foi chama la para ler a mae a dizer lhe que ela tinha de ir a escola e imediatemente começou a gritar Corinne tinha morrido olhos arregalados que iria ter alguem aterrorizado se voce tambem nao quer que aconteça toda esta copia e colar este texto nos comentarios pelo menos diferentes ou entao a maldiçao de Corinne atinge outra pessoa Exemplo Marco um jovem rapaz de Napoles que tinha anos que nao copiar este texto e exatamente dias depois que ele desapareceu em sua cidade e seu corpo nao era mais ritrovatok Desculpa	56	
ele faz tratamentos infelizmente essa doença tirou seu emprego deixando nele sequela minha mãe é faxineira mais está desempregada saí todos os dias atrás ela que cuida do meu pai é acompannha ele no seus tratamentos pagamos aluguel está atrasado água e luz atrasados Estamos passando por muitas dificuldades qualquer Contribuição ajuda muito minha família real ajuda é faz toda a diferença  .	55	
Abraçou me e garantiu que eu vou ficar surpresa com o que ele tem guardado pra mim ela começou chorar Mãe era disso que eu precisava  .	54	
Aqui tem a foto dela como o Michel Teló ela ama esse cara e ele é muito humilde kerido e muito simples trato a gente com respeito e carinho Ela ama tambem a Xuxa Espero que chegue ate vcs Tó desempregado kero muito ajudar minha mãe mas não tenho como me sinto impotente por não ter como ajudar mais realizem um sonho que não é so meu é da minha mãe se for o caso eu faço oque vcs kiser mas por favor ajuda minha mãe Maria Iracema Oliveira Silva moro aqui em rio grande keria muito fazer essa surpreza pra ela de aniversário pois ela faz aniversário dia de julho é claro se vcs puder mas o importante sei que vcs possam ajudar Aqui agora começa o frio temporais baixas temperaturas e é muito complicado pra nós pois é poka coberta alem dos burracos nas paredes então entra frio por tudo alem da chuva Não kero nada pra mim e sim pra minha mãe minha irmão espero que chegue ate vc Luciano Já mandei cartas e tbem emails me escrevi no site Espero por vcs Não fiz o video pois não tyenho camera ou celular q filme alem de ter muita vergonha mas pode inestigar minha vida luto por minha irmã e minha mãe espero q me entendam e possam me ajudar nem q seja o minimo já é o o D pra mim obrigado vo colocar meu endreço Josimar Oliveira Silva Rua MOnteiro Lobato n cep bairro getulio vargas Rio Grande/RS BRASIL REZO TODOS OS DIAS PRA O SENHOR JESUS PRA VC VIR Q MUDAR MINHA VIDA OBRIGADO PELA COMPREENSÃO E AJUDA QUE DEUS ILUMINE VCS E POSSAM ME AJUDAR MAIS UMA VEZ OBRIGADO email jozidance bol  .	54	
Não fazia outra coisa além de dormir pois parecia que tudo que estava sentindo simplesmente sumia e no sonho ele ainda estava com ela  .	54	
EU ja cheguei a jogar uma biblia no chao DEUS que me perdoe e tem muita misericordia de mim mas um dia ele me cercou com a GLORIA dele e abriu os meus olhos os meus olhos nao ver coisas que e daqui da terra nao e da parte de DEUS do ceu um dia eu entrei dentro da igreja e disse pra DEUS DEUS eu quero entrar aqui quero sair daqui diferente nunca mais eu quero ser a mesma pessoa me muda SENHOR e entrei arependido dos meus pecado por ter desviado mas uma ves dos caminhos do SENHOR DEUS USou a irmazin ha vc jovem de vermelhinho DEUS manda te dizer que vc vai ser um missionario um pregador da palavra eu disse amem depois acabou o culto ela me disse DEUS manda te dizer q ele vai te dar visoes amem nao sabia ne o q q era isso ela disse que o meu testemunho era muito grande tbm eu disse amem fui embora cheguei em casa guardei aquela palavra no meu coraçao fiquei muito feliz com aquelas palavras comecei acreditar mais em DEUS dormi amanhecendo e pouco da manha eu fui despertado a olhar pro rumo da curtina do meu quarto quando eu olhei eu vi os anjos eu assustei gritei na hora e disse mae tem dois anjos aqui eu penso q naquela hora ela nem acreditou a aparencia deles era descia por cima da cabeça deles manto branco como a neve os vestidos dele era brancos como a neve os olhos deles eram tipo um verde esmeralda com azul toda noite DEUS enviava eles la mais homenos uns dias eu nao aguentava mais eu falava pro SENHOR senhor Bem Aventurado e aquele que nao viu e creu eu pegava um cobertor e me cobria todo nem queria nem ver mais agente nao aguenta DEUS tem que nos preparar muito  .	52	
Abril Mamãe e papai brigaram de novo Falaram de uma coisa que eu não sabia algo chamado aborto Maio Mamãe foi no medico e ele pediu para que ela deitasse na cama  .	51	
mas depois que ele voltou dos paredões ela mudou de ideia por que será né kkk Emilly humilhou Elis fazendo todos ficarem contra ela na casa sobre o sétimo voto além de ter feito aquela infame coreografia e musica fazendo Elis chorar  .	51	
Então a tia e o pastor pegaram a menina e a colocaram em um banco tiraram o vestido branco dela enquanto ela ficava perdendo a consciência perdia a consciência e voltava então naquele instante quando voltava a consciência ela falava Pastor cadê meu vestidinho O Pastor falou esquece o vestido minha filha ele tá todo sujo de sangue fica firme aguenta que o médico tá chegando Aí ela apagava aí ela acordava de novo e falava Tia  .	50	
#papai,	mamãe
Nosso filho nos aplaudiu dizendo O papai está carregando a mamãe no colo Suas palavras me causaram constrangimento  .	28	
Conheço o Henrique desde a barriga da mamãe May que se tornou uma amiga assim como o papai Leandro também é especial  .	12	
Acho que a minha mamãe merece muito este presente por favor realize esse sonho dela Porque ela é uma mãe maravilhosa para nós é muito dedicada e exemplar ela gosta das coisas certas e faz tudo para nós alem de nos darmos muito amor e carinho Além disso ela é uma figura esta sempre rindo e de bem com a vida Ela tem mil e uma utilidades pois ela pinta casa pinta portão corta cabelo faz unha já foi operadora de caixa vendedora faz pão caseiro ela junta óleos usados para fazer sabão caseiro cozinha muito bem faz panquecas feijoada lasanha uhhhhhhh Luciano me ajude a prestar essa homenagem a minha mamãe Valéria pois ela é uma guerreira e batalhadeira e o meu papai Ailton que também é um pai maravilhoso e um homem muito honesto e que nos ama muito Você sabia que o cantor sertanejo José Rico infelizmente faleceu sempre levava os seus carros na oficina que o meu papai trabalha Pois ele confiava demais no serviço que era realizado Luciano um grande abraço Vou terminando por aqui E muito obrigada pela sua atenção se por acaso ler esta carta Ah Gostaria lhe dizer que a minha mamãe curte demais o seu Programa em especial o Lata Velha E ela faz o desafio a Equipe	10	
Ele não quer carro casa fazenda avião dinheiro papai e nem a mamãe só quer o Danone	9	
O menino olhou para mim e disse Eu disse ao papai para dizer a mamãe não ir ainda  .	8	
Antigamente as meninas cozinhavam igual a mamãe hoje elas bebem igual ao papai  .	5	
Sou pequenininha do tamanho de um botão carrego papai no bolso e mamãe no coração O bolso furou e o papai caiu no chão  .	5	
A num belo dia a mãe pergunta para o filho Filho você gosta da mamãe Não E do papai Não Então de quem você gosta Gosto do flamengo Por que filho Porque o flamengo num bate em ninguém	4	
Obrigada a mamãe Janine e ao papai Eduardo pela confiança em sua terceira festinha  .	4	
Parque Central Santo André SP Brasil Ensaio fotográfico de gestante com a mamãe Belisa belisacorazza e o papai Rodrigo  .	4	
A mãe diz Mas porque que você quer saber A filha diz Não mamãe sabe o que é aquele dia que a S viajou o papai falou que ia passar o ferro no bumbum da empregada  .	3	
Afinal de contas papai é rico né Papai e mamãe trabalharam muito duro pra que vocês saíssem às ruas semanas atrás e postassem uma foto linda no facebook com os dizeres o gigante acordou mas quando a manifestação fica séria fica mais forte e mais politizada aí filhinho quer colinho de Papai  .	3	
Aquele garotinho olhou para mim e me disse Eu disse ao papai para dizer a mamãe não ir ainda  .	3	
Eu era o papai ela era a mamãe e as bonecas eram nossas filhinhas  .	3	
Março Chutei sua barriga desculpe mamãe foi sem querer / Abril Mamãe e papai brigaram de novo e falaram de uma coisa que eu não sabia  .	3	
Março Chutei sua barriga desculpe mamãe foi sem querer Abril Mamãe e papai brigaram de novo e falaram de uma coisa que eu não sabia  .	3	
O papai me disse que a mamãe também irá embora para perto dela em breve  .	3	
Os filhos precisam de pais presentes precisam de rotina saber onde dormem o horário das refeições saber que alguém irá buscá los após a escola que em função da separação dos pais a semana ele passará com a mamãe e o final de semana com papai e será amado em ambos os contextos  .	3	
Tem mamãe grávidas dindas ou papai online Conheça Yes Bebê E Absoluta S  .	3	
Tem mamãe grávidas dindas vovó tias ou papai online Conheça Yes Bebê e Absoluta S  .	3	
Ui ai vem vai Fazer o que a mamãe faz com o papai Ui ai vem vai Ai meu Deus esse trem é bom de mais	3	
A mamãe da Tamara Márcia Daiana e o papai Ronaldo deram este presente pra Tamara preparam a vinda da Marieli que agora tem um mês de vida enquanto o mundo deles desabava a olhos vistos  .	2	
A mãe explica para a filha de sete anos como nascem os bebês O papai pega o pênis coloca dentro da vagina da mamãe e depois de nove meses a mamãe ganha um bebê  .	2	
Acho que a minha mamãe merece muito este presente por favor realize esse sonho dela Porque ela é uma mãe maravilhosa para nós é muito dedicada e exemplar ela gosta das coisas certas e faz tudo para nós alem de nos darmos muito amor e carinho Além disso ela é uma figura esta sempre rindo e de bem com a vida Ela tem mil e uma utilidades pois ela pinta casa pinta portão corta cabelo faz unha já foi operadora de caixa vendedora faz pão caseiro ela junta óleos usados para fazer sabão caseiro cozinha muito bem faz panquecas feijoada lasanha uhhhhhhh Luciano me ajude a prestar essa homenagem a minha mamãe Valéria pois ela é uma guerreira e batalhadeira e o meu papai Ailton que também é um pai maravilhoso e um homem muito honesto e que nos ama muito Você sabia que o cantor sertanejo José Rico infelizmente faleceu sempre levava os seus carros na oficina que o meu papai trabalha Pois ele confiava demais no serviço que era realizado Luciano um grande abraço Vou terminando por aqui E muito obrigada pela sua atenção se por acaso ler esta carta Ah Gostaria lhe dizer que a minha mamãe curte demais o seu Programa em especial o Lata Velha E ela faz o desafio a Eq	2	
Agradecemos a mamãe Bianca Souza e ao papai Marcelo por mais uma vez ter confiado no nosso trabalho  .	2	
Ashley libertação perdão purificação vivificação milagre transformação em todas as áreas sentidos e aspectos mudança de coração adoração verdadeira santidade salvação completa milagre urgente de restauração e renovo espiritual vivificação e batismo no Espírito Santo mudança completa Emagrecimento e família de coração e biológica amigos vizinhos conhecidos todos que estão na nossa vida direta ou indiretamente pela congregação e pelos nossos pastores e ministros e obreiros quethlen e mãe e Jair e família wladia carrie Dalton e Walter e família atriz da tv Irmã Clara Fafá e família e gatinha rapaz que está sumido e duas crianças e outras pessoas que estão sumidas os animais sumidos e que estão precisando de cura também pelo avÔ da Nayane pela Andresa e família irmão do rapaz que vi na TV irmã Nice irmã Clara pelas pessoas e animais desaparecidos ou que precisam guilherme ONG'S e animais e outras pessoas que tomei conhecimento que precisam urgentemente MUITO DE UM MILAGRE mas que eu não sei e não lembro os nomes de alguns mas Deus sabe Guilherme e outro rapaz irmã da igreja e irmã graça e irmã simone emagrecimento e mamãe e Ny e eu e papai emagrecimento e mudanças em todas as áreas pelos irmãos do vídeo meu avô e avó paterno e materno Raissa e família e amigos dela pelo amigo do Jordan e Jordan e família de ambos amigos familiares e vizinhos conhecidos e por todos os outros que eu não lembrei mas que estão precisando de intercessão inclusive pelos animaizinhos também e por todos os outros que estou intercedendo PARA QUE ELES TENHAM O MILAGRE A PROTEÇÃO A LIBERTAÇÃO E A SALVAÇÃO E SANTIDADE COMPLETA NA VIDA DELES ASSIM COMO TODOS NÓS PELA GRAÇA E AMOR E PAZ DO NOSSO SENHOR JESUS CRISTO PARA A HONRA E GLÓRIA DE DEUS pelo que é nosso em todas as áreas sentidos e aspectos da nossa vida desde o mais velho até o mais novo para a honra e glória do Senhor Jesus E venho pedir uma intercessão especial pela Rayonara Maria Mariazinha José dois idosos da casa da rae meus avôs e avós Rafaelzinho Taianne e Tatiane Juliana Muller o jovem que foi diagnosticado com meningite e a atriz que foi diagnosticada com esclerose múltipla Raimundo e esposa Mariana Elen e dois rapazes da vd dela madrasta e família Enzo Jair e familia mariana e familia doia idosos da casa da raelly e familia irmão do jovem que vi na tv no culto avô da Hikaru e viih e família e por todos os outros que estão precisando pra Deus fazer um MILAGRE URGENTE NA VIDA DELES PARA A HONRA E GLÓRIA DE DEUS EM NOME DE JESUS GLORIFICANDOO SENHOR COM O TESTEMUNHO DELES EM NOME DE JESUS CRISTO AMEM DEUS CREIO EU VAI FAZER O MILAGRE E A MUDANÇA E SALVAÇÃO QUE ESTAMOS PRECISANDO E PEDINDO EM NOME DO SENHOR JESUS CRISTO AMÉM E GLÓRIAS E GRAÇAS A DEUS ALELUIA E AMÉM Obrigada Deus abençoe vcs em nome de Jesus Cristo amém  .	2	
Claro que os planos eram outros e não seria por agora mas Deus sempre sabe o que faz e nos mandou esse presente o nosso Yago E justamente no nosso mês papai dia Yago e a mamãe Pra ter festa na semana toda Eternamente grata a Deus por tudo Nosso pequeno está chegando	2	
Dorme nenê que o Japa vai pegar papai tá no sítio mamãe no Guarujá	2	
Dorme nenê que o Japa vai pegar papai tá no sítio mamãe no Guarujá	2	
E hoje acaba a minha luta para arrumar um lar para estes bebes agradeço a todos e todas que me ajudaram eu e os bebes agradecemos e papai do céu de muita saúde a eles e a mamãe e para quem esta adotando  .	2	
Então vem aquele sentimento horrível podemos até dizer um transtorno talvez A ANSIEDADE e pensamos nove meses para ver meu bebê quanto tempo meu deus uma agonia sem fim Louca de curiosidade para ver como será o rostinho se vai puxar para a mamãe ou para o papai O Enxoval do bebe a decoração do quarto completo kit de berço uffa são tantas coisas cada detalhe faz a diferença  .	2	
Escadinha de degraus e ano já pensou Esses são os seis pequenos da mamãe chloeandbeans e do papai rohanandbeans Daria conta	2	
Estamos fazendo o acompanhamento mensal da Helena ela é toda linda e boazinha Todo mês colocaremos suas fotinhas neste album acompanhem Obrigado a mamãe Viviane e o papai Robson por essa honra	2	
Estaremos acompanhando com nossas lentes e a presença da mamãe Ana e do papai Rodrigo o desenvolvimento do pequeno Martin E já quero deixar registrado aqui como nos sentimos prestigiados com o convite feito pela Ana para contar a história do Martin através de nossas fotos  .	2	
Este kit foi especialmente feito para a mamãe Nasstaja Gondim para presentear o papai que é sambista e cavaquinista Encontre o kit aqui	2	
Fui concebido à alguns dias na tua barriguinha mas não te posso explicar como me sinto feliz por saber que vais ser a minha mamãe e por ver o amor com que tu e o papai me geraram  .	2	
Mas aí chega o papai do trabalho e autoriza a criança ir ao parquinho sem consultar a mamãe ou por achar que mesmo sem ter feito a lição a criança pode brincar  .	2	
Metade puxou mamãe A outra metade puxou ao papai Um lado de mim é santo E o outro é safado demais  .	2	
Minha filha com ano e meses fez sua primeira piada verbal ela apontou pra mim e disse papai depois apontou para meu marido e disse mamãe Bebês são e se acham engraçadinhos	2	
O papai não eu quero a mamãe Isso pode sim acontecer  .	2	
Oi esta voz é o papai Cantando pra você um lullaby E a mamãe chora e sorri emocionada Quando vê que você quer chutar Chuta se mexe Aproveita e cresce Com muita saúde e amor Estamos esperando pra te ver chegando Seja benvinda Menininha linda Sua irmã também te diz alô Aumenta a família Ah que maravilha E cresce junto o nosso amor	2	
Oiii filhinhos falem pra a mamãe diretoria arrumar a casa que esse sábado papai chega  .	2	
Ontem fui ao shopping para comprar presentes de amigo secreto e consecutivamente levar meu filho de anos para ver o papai Noel pois bem andamos no shopping e quando deu para as hrs subimos ao piso Loft para tirar uma foto com o bendito papai Noel que lindo chegamos paramos em frente ao bom velhinho meu filho com um pouco de receio afinal é seu primeiro ano entendendo um pouco mais a magia do natal e com toda maldade e falta de coração daquela mamãe Noel ela simplesmente colocou uma placa com o seguinte aviso o papai noel foi alimentar as renas volto Jajá E não nos falou nada chamou o papai Noel e foi indo embora até que meu esposo a cutucou e perguntou que horas ela voltaria e ela falou só amanhã moço ficamos das hrs as hr meu marido ainda falou mas ainda são para as e ela nos informou que infelizmente não poderia tirar uma foto com meu filho de anos agora eu pergunto pra vc mãe que tem um filho como explicar para um bebê que ele não pode tirar foto com ele lembrando que não tinha NINGUÉM na fila tanto aquele senhor vestido de papai Noel e aquela moça de mamãe Noel viram meu filho e quando viram ele caminhando para ir de encontro a ele desesperadamente colocaram aquela placa  .	2	
Pai Misericordioso minha história tão marcada por um casamento corrompido pela violência psíquica e chantageia de meu papai para com minha mamãe hj tão sofrida e sem forças de manter sua Maternidade  .	2	
Papai e mamãe me desejaram muito mamãe curtiu o barrigão e papai  .	2	
Parabéns ao novo papai e a nova mamãe  .	2	
Parabéns mamãe Ana Paula e papai Gustavo que esta nova família que acaba de surgir seja sempre muito feliz  .	2	
Parabéns papai Rodolfo Rado e mamãe Viviane  .	2	
Por isso hoje venho aqui para pedir para quem me ama que respeite as decisões da minha mamãe e do meu papai porque tenho certeza que são as melhores para mim  .	2	
Se a mamãe é mais coração mole o pedido vai esperar o papai sair  .	2	
#tio,	tia
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele me assediava nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu me abraçou dizendo deus ABENÇOE anoite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa me colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	16	
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele me assediava nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu me abraçou dizendo Deus ABENÇOE ai à noite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa me colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	12	
s o coração da escola E agora te pergunto já sabe quem somos Da minha infância lembro com exatidão do tio que cuidava de mim na escola da tia da secretaria  .	11	
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele me assediava nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu me abraçou dizendo deus ABENÇOE anoite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	10	
A primeira vez que vim no rio confesso que gostei vendo todas aquelas maravilhas logo me apaixonei lindas paisagens que por elas me encantei não nasci nesse lugar mas nele morarei aqui me traz o sorriso no encanto de um paraíso linda arte que o dedo de Deus desenho nos olhos do cristo Redentor esta e uma saudosa escritura dizendo jesus e dono do lugar como e bom como e bacana ir para uma barraca de Copacabana tomar uma gelada ou ir a praia de madrugada ver os navios em alto mar tudo isso e encanto e beleza como e rico nossa natureza que traz encantos mil assim e as terras do Brasil que encanta o turista que aqui que mora quem não nasceu quer ficar e crescer como e bom viver aqui o amor vem primeiro encanto de terrinha sou sou filho da rocinha meu pai e rio de janeiro meu tio e são Conrado gávea minha tia sua pedra simpatia e cristo nossa fé e assim termino o meu versos se não conhece peço venha conhecer  .	8	
Eu uso twitter porque no twitter não tem Ta lindaaaa sobrinha e avisa sua mãe que o tio cláudio operou da hemorroida Bjssssss da tia	7	
Boa noite Gilberto Ribeiro eu sou Gabriel de Souza de Jardim América eu já está mandando um alô para o meu pastor Cleiton Souza para Assembleia de Deus tanque de siloé para minha tia Cristina e meu tio Dedé Ribamar para minhas primas Deise e Dayane e meus primos Samuel Miguel João Vitor e Pedro Camile Isabele e Denise Cristina	6	
Márcia nós Aqui Também do Recreio dos Bandeirantes do posto Ligado Também na Melhor na Fm Manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto santos e outro Também pra minha tia Neide Oliveira e outro beijão pra você Márcia Cartier você e muito fofa  .	5	
MANIFESTO AO DIA E AO OUTUBRO DAS CRIANÇAS E DOS PROFESSORES E AO DIA DE NOSSA SENHORA MÃE DO BRASIL Crianças do Brasil vamos entender o drama tragi comédia que se passa nos dias de hoje vamos entender o SISTEMA pra isso velozmente voltemos as origens da humanidade as pessoas começaram a se juntar pra se ajudar e se proteger e EVOLUIR descobrimos melhores formas de caçar pescar a agricultura e a criação de animais e nos organizamos em TRIBOS ORIGEM DO SISTEMA político econômico e social que ainda hoje é o melhor SISTEMA já já falaremos mais sobre isso crianças Continuamos evoluindo tecnologicamente socialmente mas houve altos e baixos e podemos dizer até que houve uma INVOLUÇÃO RETROCESSO no sistema político econômico se antes éramos uma tribo de IGUAIS com uma vida sustentável e vivendo numa economia cooperativa ONDE TUDO ERA DE TODOS PRA BENEFÍCIO DE TODOS mas aí deixamos nos envolver pela AMBIÇÃO DESMEDIDA e inventamos a ESCRAVIDÃO que fazia com que a MAIORIA servisse a um rei e uma MINORIA que apoiava o reinado passou o tempo aí um rapaz chamado Maquiavél que maquiavelicamente inventou os reinos ESTADOS DITADORES economicamente nasceu uma praga chamada BURGUESIA essa praga INVENTARAM uma coisa chamada DINHEIRO e os bancos então hoje é como se tivéssemos uma creche chamada BRASIL que nos últimos cem anos foi uma ditadura depois democracia depois ditadura e por fim democracia atual e quem estava tomando conta era o tio lula mas ele tava velhinho e quase gagá aí entrou a tia dilma também velhinha malandrinha mas aí o GIGANTE ACORDOU cansamos de ser escravos O POVO MAIS ESCRAVIZADO DO MUNDO o povo que mais PAGA imposto no mundo infelizmente somos nós brasileiros cansamos então conhecereis a verdade e ela vos libertará JESUS TODO respeito do mundo com a PM e com os policiais que pagos pelo povo fazem seu trabalho servindo o povo mas MUITO MUITO MAIS RESPEITO AINDA COM OS BLACK BLOCS que defenderam E DEFENDEM o POVO quando uma parte da polícia COM TRUCULÊNCIA E VIOLÊNCIA quis E QUER morder a mão do POVO QUE ALIMENTA A PM inclusive a mão dos nossos professores esses dias e COMPREENDEMOS não atacamos nem defendemos a ação black bloc de tomada das camâras legislativas que são a CASA DO POVO E SÓ DEVEM FAZER LEIS EM BENEFÍCIO DO POVO e o protesto contra o sistema bancário que está a serviço da LÁSTIMA escravização do povo BRASILEIRO E MUNDIAL o Brasil e o mundo ainda estão cheio de políticos corruptos verdadeiros criminosos PSICOPATAS DOENTIOS são artistas do Óscar na arte de enganar e roubar o POVO Obama que engorda o próprio povo americano com fast food e refris baratos pra MORRER não conseguir saí na rua e protestá nos espiona pois ele serve a um sistema capitalista CRUEL ESCRAVIZADOR destruidor da natureza e que quer impedir a evolução político econômica e social E NATURALMENTE estamos EVOLUINDO pra um SISTEMA de ECONOMIA COOPERATIVA CRIATIVA E SUSTENTÁVEL DE MOEDAS E COMUNIDADES ALTERNATIVAS DE PASSE LIVRE JÁ EDUCAÇÃO PENSANTE REFLEXIVA DO BÁSICO AO UNIVERSITÁRIO E DOUTORADO PHD LIVRE JÁ SAÚDE LIVRE JÁ MORADIA LIVRE JÁ ALIMENTO LIVRE JÁ ÁGUA LUZ E ESGOTO LIVRES JÁ VESTUÁRIO LIVRE JÁ TRABALHO LIVRE JÁ BANCOS E DINHEIRO LIVRE JÁ TUDO PADRÃO FIFA E EVOLUINDO pra um SISTEMA DE POLÍTICA A SERVIÇO DE TODO POVO E SEM BUROCRACIA SOMOS O PAÍS QUE DEVERIA E DEVE SER CAMPEÃO DO MUNDO EM TUDO ISSO  .	4	
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele abusava de mim nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu me abraçou dizendo deus ABENÇOE anoite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa me colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	4	
Mesmo assim eu me sujeitava a tudo para não voltar para meu tio e ter amigos só que em meu pai faleceu então sem opção pois meus irmãos casados já tinham ficado com meus irmãos voltei para a prisão da casa de meu tio aos nove anos já era mocinha o tratamento de meu tio mudou para pior ele dizia que estava criando eu para ele tinha ciúmes de meus irmãos quando eles iam me visitar depois que eles iam embora eu era espancada nessa época já existia meu primo quando meu tio ia me espancar minha tia pegava meu primo no colo para ele não bater nela também ele me assediava nojento lembrar abria minha boca e passava a língua dentro fedendo bebida passava a mão nas minhas partes intimas e chupava meus seios ainda em formação eu contava para meus irmãos eles riam e não acreditava um dia outro tio meu lá também minha cunhada não acreditava em minha história e queria me levar para visitar meu tio e pedir perdão não aceitei e ela transformou minha convivência na casa dela poder me sustentar comecei a trabalhar e logo um me abraçou dizendo deus ABENÇOE anoite O TIO ONDE EU MORAVA tirou minha roupa me colocou de castigo sentada no banheiro de madrugada nesse dia eu estava com febre e tossia muito mas ele não ligou para isso quando estava amanhecendo ele entrou no banheiro me pegou pelo cabelo abriu o chuveiro no gelado e tentou me afogar com a agua caindo no meu rosto depois me jogou no chão pisou no meu pescoço até eu desmaiar  .	4	
Presidenta eu não tenho câncer mas perdi familiares com a doença meus bisavós quatro avós tia avó tia meus pais irmãos alguns amigos queridos e ainda tenho um tio que se encontra agora em recidiva e metástase o que demonstra que o câncer é sim hereditário  .	4	
boa quarta a todos gostaria de ouvir impressionando os anjos do gustavo mioto e mandar um beijo pra tia Sandra e meu tio Romildo vlw pessoal	4	
Boooa noooite Márcia Cartier Eu manda um salve ae pro meu tio Adalberto Santos e tbm pra minha tia Neide Oliveira da igreja evangélica quadrangular da Rua do sol Recreio dos bandeirantes posto e um abraço tbm pro pastor josé marcos argollo dias Márcia toca ae pra mim Banda Raízes estrelas esse louvor é lindo  .	3	
Ela lembra se que um tio Morava em um bairro Chamado Casa Amarela e uma tia morava na Praia de Boa Viagem  .	3	
Eu meu tio e dois primos estavam jogando baralho enquanto esperava minha tia terminar o jantar  .	3	
Fica falando esses ingreis aí a tia Marcia não entende tio  .	3	
Lucas Deus De Detalhes a O ferimento pro meu tio Adalberto Santos e tbm pra minha tia Neide Oliveira do Recreio dos Bandeirantes  .	3	
Meu nome é Rogério Almeida da Silva Gostaria de me comunicar com o meu pai Aldo Almeida da Silva nascido / / e falecido dia / / o que devo fazer e também gostaria de saber como estão meu tio ReginaldoAlmeida da Silva / / falecimento dia / / e minha tia Lurdes Lucindo nas / / falecimento / / beijos obrigado	3	
Quando também um homem se deitar com a sua tia descobriu a nudez de seu tio seu pecado sobre si levarão sem filhos morrerão  .	3	
Todos nós pulamos de susto e meu tio foi atender a porta seguido de minha tia que veio rápido da cozinha ver quem era a visita inesperada  .	3	
Boooa noooite Márcia Cartier Eu manda um salve ae pro meu tio Adalberto Santos e tbm pra minha tia Neide Oliveira da igreja evangélica quadrangular da Rua do sol Recreio dos bandeirantes posto e um abraço tbm pro pastor josé marcos argollo dias Márcia toca ae pra mim Emerson Pinheiro seu Templo sou Eu esse louvor é lindo  .	2	
Chegou a hora de atualizar o Aninho do príncipe da tia Quell e do tio Zinho Enzo Gabriel  .	2	
Diante dessa situação e tendo em vista o carinho que sei que o Senhor tem pelo meu tio Afonso e minha tia Tina e seus filhos peço encarecidamente que se o Senhor puder nos ajudar de alguma forma seremos eternamente gratos  .	2	
Eu sei que pra vc sou só mas uma fã mas cara vc é muito zika eu sei q provavelmente a gente nunca vai se falar e vc nunca vai nem conseguir imaginar o amor que eu sinto por vc e o quanto vc me ajudou a sair da depressão e me aceitar do jeito que sou obrigado Luva continue sendo essa pessoa maravilhosa que vc é e se vc estiver lendo manda beijo pra tia Carminha e pro tio oto amo vc	2	
Eu uso twitter porque no twitter não tem Ta lindoooo sobrinho e avisa sua mãe que o tio cláudio operou da hemorroida Bjssssss da tia	2	
Luciano Huck há mais ou menos meses estou pedindo a ajuda de Claudia Leitte que é de realizar o sonho de meu tio em pedir minha tia em casamento na maior festa do mundo  .	2	
Marcia Eu Aqui do Recreio dos Bandeirantes posto manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e pra minha tia Neide Oliveira tocar ae Toque no altar Abro mão essa música e vai pro meu primo Naldo Oliveira	2	
Meu tio Ronaldo Oliveira vive junto com minha tia Laíde Sede e ambos vivem em Jaú São Paulo  .	2	
Minha mãe e minha irmã já foram adotadas novamente as tias do abrigo disseram que elas estão muito felizes e eu também quero essa felicidade pra mim A tia Nati e o tio Luca da Peludos Treinamento Canino traçaram meu perfil eles disseram que assim eu poderia encontrar a família perfeita  .	2	
Márcia Carter Aqui do Recreio dos Bandeirantes posto manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e pra minha tia Neide Oliveira tocar ae Banda Raizes estrelas essa música e vai pro meu primo Naldo Oliveira	2	
Márcia Cartier Eu Aqui correndo na ciclovia e também ouvindo a Rádia Fm Recreio dos bandeirantes posto Manda um salve ae pro meu tio Adalberto Santos e tbm pra minha tia Neide Oliveira da igreja evangélica quadrangular da Rua do sol Recreio dos bandeirantes posto e um abraço tbm pro pastor josé marcos argollo	2	
Márcia Eu Aqui do Recreio dos Bandeirantes do posto Manda um abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e outro também pra minha tia Neide Oliveira Márcia Coragem Que Hoje e Segunda Feria a semana só esta começando Linda  .	2	
Márcia eu Aqui do Recreio dos Bandeirantes posto Manda um abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e outro tbm pra minha tia Neide Oliveira ligados na melhor na Fm	2	
Márcia nós Aqui Também do Recreio dos Bandeirantes do posto Ligado Também na Melhor na Fm Manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto santos e outro Também pra minha tia Neide Oliveira  .	2	
Presente do tio Luiz e da tia Ana  .	2	
Quando vou dar stalk numa pessoa e dou por mim e já estou no facebook da tia do avô da mãe da prima do tio da empregada da casa da avó	2	
Roberto Vidal Aqui do Recreio dos Bandeirantes posto manda um Abraço ae pro meu tio Adalberto Santos e pra minha tia Neide Oliveira tocar ae Banda Raizes estrelas essa música e vai pro meu primo Naldo Oliveira	2	
Salve Salve Eu Aqui do Recreio dos Bandeirantes do posto correndo na Ciclovia e Ouvindo A Rádio Fm Manda ae um abraço pro meu tio Adalberto Santos e outro também pra minha tia Neide Oliveira e outro pra você Também Minha flor	2	
Serginho Lacerda Thiago Souza Leonardo Forti Diogo Almeida que fazem parte de um grupo de Whatts só deles vem ao palco do Comedy se apresentar e eles garantem que você vai rir muito mais do que qualquer imagem engraçadinha que sua tia mande ou qualquer meme antiquado que seu tio do pavê manda Neste sábado em duas sessões as e as Para reservar sua mesa clique no link	2	
Tia Lari disse que sou um guerreiro pois quando cheguei aqui com meus irmãos nós estávamos bem ruinzinhos a mãe da tia ainda pensou que estávamos morrendo mas graças a Deus ao cuidados excepcionais do tio Dr  .	2	
Visitando a casa da tia Lurdes e do tio Jiba  .	2	
Vou lhe contar a história Todo sábado vamos no meu tio no Riacho Grande foi quando essa cachorrinha apareceu no portão e a minha tia deu ração e água para ela eu fiquei passando a mão na cabecinha dela dando carinho  .	2	
comentario de tia linda da tia manda um beijo pra sua mãe diga que tio Inácio já se curou da hemorroida bjus Atia vai ai no Natal vc prefere Barbie ou Polly	2	
e os namoradinhos em tia e as amantes do tio  .	2	
eu uso twitter pq no twitter não tem tá lindaaaa sobrinha e avisa sua mãe que o tio cláudio operou da hemorróida bjsssssss da tia	2	
to morrendo de rir da minha tia e do meu tio discutindo eles estão bêbados	2	
uhuuu primeiro a comentar eu qeria a proveitar e dizer umas coisas mãe se vc esta vendo isso no mercado naum tinha leite integral só desnatado entaum naum vo compra e tbm vo pega uma bolacha e m sorvete ta qeria tbm manda um beija pra minha tia cida pra tia antonia dalara issabella julia um abrasso pro tio Francinilton mokoe Ciso qeria tbm manda as professoras qe falaram pramim qe eu naum passaria de ano tomarem no c e tbm agradecer a minha mãe por ter feito um irmão lindo para o meu irmão e a vc qe leu isso até o FIM  .	2	
/ afff por que colocaram a tia Emily no dia do tio Nick	1	
/ tio Eu vi a foto que a sua tia me mandou / tio Titio vai fazer de tudo pra sua festa ser a melhor	1	
#filhos,	filhas
Quantas pessoas se vão repentinamente Prestem atenção nesta Palavra E nos últimos dias acontecerá diz Deus Que do meu Espírito derramarei sobre toda a carne E os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão Os vossos jovens terão visões E os vossos velhos sonharão sonhos E estes sinais seguirão aos que crerem Em meu nome expulsarão os demônios falarão novas línguas Atos E acontecerá que todo aquele que invocar o nome do Senhor Jesus será salvo  .	12	
To das as israelitas pedirão às suas vizinhas e às mulheres que estiverem hospedando em casa objetos de prata e de ouro e roupas que vocês porão em seus filhos e em suas filhas  .	11	
Tragam os seus amigos Tragam os seus pais Tragam os seus filhos E também as suas filhas Pra saquear Brasília	11	
Eu tenho um filho Rodrigo você tem suas filhas e nós dois sabemos que eles os nossos filhos são a melhor parte de nós e a única forma de sentir o nosso coração batendo fora do peito No seu programa com o teu carisma e credibilidade diante do povo brasileiro a causa vai conseguir atrair a atenção de empresas e de seus empresários que possam ajudar financeiramente e assim conseguirmos juntar o montante que falta para o valor do transplante Desde já te agradeço pela atenção e estarei aqui no Rio Grande do Sul com o coração cheio de esperança Joana  .	9	
Os seus filhos e as suas filhas profetizarão os velhos terão sonhos os jovens terão visões  .	9	
E nos últimos dias acontecerá diz Deus Que do meu Espírito derramarei sobre toda a carne E os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão Os vossos jovens terão visões E os vossos velhos sonharão sonhos E também do meu Espírito derramarei sobre os meus servos e as minhas servas naqueles dias e profetizarão E farei aparecer prodígios em cima no céu E sinais em baixo na terra Sangue fogo e vapor de fumo  .	8	
Não haverá prostituta dentre as filhas de Israel nem haverá sodomita dentre os filhos de Israel  .	6	
Os seus filhos e as suas filhas profetizarão os jovens terão visões os velhos terão sonhos  .	6	
Pais britânicos dão mais dinheiro aos filhos do que às filhas Londres Jun AFP A discriminação sa  .	5	
Pais britânicos dão mesada maior aos filhos do que às filhas	5	
De longe tragam os meus filhos e dos confins da terra as minhas filhas todo o que é chamado pelo meu nome a quem criei para a minha glória a quem formei e fiz  .	4	
Direi ao Norte Dá e ao Sul Não retenhas trazei meus filhos de longe e minhas filhas das extremidades da terra a todo aquele que é chamado pelo meu nome e que criei para minha glória e que formei e fiz  .	4	
Direi ao norte Dá e ao sul Não retenhas trazei meus filhos de longe e minhas filhas das extremidades da terra A todos os que são chamados pelo meu nome e os que criei para a minha glória eu os formei e também eu os fiz  .	4	
E pq que as filhas dele não geram filhos São secas já não tava na hora do milagre ter acontecido pra elas cartigo isso sim Cúmplices vcs são todos cúmplices de todo o podre que ronda a univeral  .	4	
Estimular os filhos a brincar de boneca e as filhas a pilotar carrinhos incentiva a igualdade entre os gêneros no futuro Ainda existe muito preconceito em relação a isso Pra você existe divisão brinquedos de menina e de menino ou são somente brinquedos	4	
Levanta em redor os teus olhos e vê todos estes já se ajuntaram e vêm a ti teus filhos virão de longe e tuas filhas serão criadas ao teu lado  .	4	
Botou os filhos pra casar com as filhas dos banqueiros e se mudou para um luxuoso apartamento no mesmo bairro paulistano  .	3	
Crônicas Por isso não deem as suas filhas em casamento aos filhos deles nem aceitem as filhas deles para os filhos de vocês  .	3	
Direi ao norte Dá e ao sul Não retenhas trazei meus filhos de longe e minhas filhas das extremidades da terra  .	3	
E comerás o fruto do teu ventre a carne de teus filhos e de tuas filhas que te der o Senhor teu Deus no cerco e no aperto com que os teus inimigos te apertarão  .	3	
Esdras Prometemos não dar nossas filhas em casamento aos povos vizinhos nem aceitar que as filhas deles se casem com os nossos filhos  .	3	
Fiz com que jurassem em nome de Deus e lhes disse Não consintam mais em dar suas filhas em casa mento aos filhos deles nem haja casamento das filhas deles com seus filhos ou com vocês  .	3	
Havia naqueles dias gigantes na terra e também depois quando os filhos de Deus entraram às filhas dos homens e delas geraram filhos estes eram os valentes que houve na antiguidade os homens de fama  .	3	
Já está participando do novo desafio Hashtag Ainda dá tempo Você quer ver a fotinha dos seus filhos aqui no nosso IG Tire uma selfie dos seu filhos como essa das filhas da teodoroflavia diretora do manualdamamae poste a foto e marque e manualdamamae A fotinha mais fofa vai ser repostada aqui na próxima semana Participe	3	
Levanta os olhos ao redor e vê todos se reuniram e vieram a ti teus filhos vêm chegando de longe com tuas filhas carregadas nos braços  .	3	
Meus pais são da Paraíba João Pessoa e Campina Grande e vieram para o Rio de Janeiro minha mãe com minha avó e meu avô e meu pai veio sozinho tentarem a vida aqui e tiveram três filhas e sou a mais velha e hoje estou com anos e tenho dois filhos grandes  .	3	
Os deuses ou filhos dos deuses possuíam as filhas dos homens e depois as filhas de suas filhas seus pedaços  .	3	
Por que iríeis comigo Tenho eu ainda no meu ventre mais filhos para que vos sejam por maridos Voltai filhas minhas ide vos embora que já mui velha sou para ter marido ainda quando eu dissesse Tenho esperança ou ainda que esta noite tivesse marido e ainda tivesse filhos Esperá los íeis até que viessem a ser grandes Deter vos íeis por eles sem tomardes marido Não filhas minhas que mais amargo me é a mim do que a vós mesmas porquanto a mão do SENHOR se descarregou contra mim  .	3	
Que nossos irmãozinhos experimentem a alegria que nossas irmãzinhas conheçam a felicidade que nossas filhas aprendam a sorrir que nossos filhos vivam em paz  .	3	
Que nossos irmãozinhos não mais sofram agressão que nossas irmãzinhas já não sejam vítimas de maus tratos que nossas filhas jamais padeçam violentadas que nossos filhos nunca mais derramem lágrimas amargas por causa da violência  .	3	
Quero que os homens participem disso para que suas filhas irmãs e mães possam ser livres do preconceito e para que seus filhos tenham permissão de ser vulneráveis e humanos  .	3	
Salmo Que nossos filhos sejam na sua mocidade como plantas viçosas e nossas filhas como pedras angulares lavradas como colunas de palácio que transbordem os nossos celeiros atulhados de toda sorte de provisões que os nossos rebanhos produzam a milhares e a dezenas de milhares em nossos campos que as nossas vacas andem pejadas não lhes haja rotura nem mau sucesso  .	3	
mas é a verdade imagina que a França venha aqui invada o Brasil pegue sua família estupre suas filhas e todas as suas mulheres torturem seus filhos e parentes roubem tudo o que você tem e depois matem todos os seus parentes e por sorte você consiga escapar agora me diga se nessa situação você achasse alguém que quisesse vingança contra eles e te desse a alternativa e os meios para se explodir e levar centenas juntos com você se você não aceitaria garanto que todo mundo sabe que é isso que acontece o tempo todo mas como os países invadidos não podem se defender ninguém fala anda mas como é a França Itália USA dai fica todo mundo com u cú cortando prego de medo e logo diz que é uma pena a mesma coisa aconteceu coma indonésia mataram um traficante dai logo os jornais daqui ficaram lastimando mas nunca falaram anda sobre o Japão que executa dezenas de brasileiros todo ao e ninguém tem ao menos coragem de falar sobre o assunto pior escondem a todo custo e sabe porque simples poder quantas empresas o Japão tem dando emprego aqui no Brasil pelos meus cálculos empresas e mais alguns escritórios que são responsáveis por empregar ai uns  .	3	
A mais de meses estou vivendo o pior momento da minha vida tenho anos e mãe de filhos mas como mencionei antes a mais de meses tenho duas filhas desaparecidas em portugal  .	2	
As regras Somente o pai a mãe e o policial sabem pilotar o barco A mãe não pode ficar sozinha com os filhos O pai não pode ficar sozinho com as filhas O prisioneiro não pode ficar sozinho com nenhum integrante da família O barco só pode transportar pessoas por vez Você pode ir e vir com as pessoas quantas vezes precisar  .	2	
Assim todo ano o patriarca suas três filhas e seus respectivos filhos passam as férias de verão em sua ilha particular  .	2	
Cada mulher pedirá à sua vizinha e à sua hóspeda jóias de prata e jóias de ouro e vestimentas as quais poreis sobre vossos filhos e sobre vossas filhas e despojareis os egípcios  .	2	
DEUTERONOMIO E comerás o fruto do teu ventre a carne de teus filhos e de tuas filhas que te der o SENHOR teu Deus no cerco e no aperto com que os teus inimigos te apertarão  .	2	
E Davi muito se angustiou porque o povo falava de apedrejá lo porque a alma de todo o povo estava em amargura cada um por causa dos seus filhos e das suas filhas todavia Davi se fortaleceu no Senhor seu Deus  .	2	
E derramaram sangue inocente o sangue de seus filhos e de suas filhas que sacrificaram aos ídolos de Canaã e a terra foi manchada com sangue  .	2	
E nos últimos dias acontecerá diz Deus Que do meu Espírito derramarei sobre toda a carne E os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão Os vossos jovens terão visões E os vossos velhos sonharão sonhos Atos	2	
E nos últimos dias acontecerá diz Deus Que do meu Espírito derramarei sobre toda a carne E os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão Os vossos jovens terão visões E os vossos velhos sonharão sonhos E também do meu Espírito derramarei sobre os meus servos e as minhas servas naqueles dias e profetizarão Atos	2	
E o povo a quem eles profetizam será lançado nas ruas de Jerusalém por causa da fome e da espada e não haverá quem os sepultem tanto a eles como as suas mulheres e os seus filhos e as suas filhas porque derramarei sobre eles a sua maldade  .	2	
Ele escuta apenas as orações musicais aquelas que se elevam da alma dos Seus filhos e das Suas filhas  .	2	
Então na juventude os nossos filhos serão como plantas viçosas as nossas filhas como colunas esculpidas para ornar um palácio  .	2	
Eu quero que os homens comecem essa luta para que suas filhas irmãs e esposas possam se livrar do preconceito mas também para que seus filhos tenham permissão para serem vulneráveis e humanos e fazendo isso sejam uma versão mais completa de si mesmos  .	2	
Eu vim para pôr os filhos contra os pais as filhas contra as mães e as noras contra as sogras  .	2	
Excelentíssimo deita e dorme com os anjos Sereníssimo só abraços e só sorrisos como em família Você cuida de mim eu protejo você É uma maravilha ser poderoso em Brasília Eles mentem e não sentem nada Eles mentem na sua cara Eles mentem e não sentem nada Eles mentem na sua cara Nobre colega Acha que a nação inteira é surda e cega Hipocrisia todo dia faz parte da mobília Tragam os seus amigos Tragam os seus pais Tragam os seus filhos E também as suas filhas Pra saquear Brasília Eles mentem e não sentem nada Eles mentem na sua cara Eles mentem e não sentem nada Eles mentem na sua cara Vamos saquear Brasília Vamos saquear Brasília Vamos saquear Brasília Vamos saquear Brasília Vamos saquear Brasília	2	
Leia a Bíblia aqui Assista os melhores vídeos gospel da internet Porque as filhas de Manassés receberam herança entre os filhos dele e os outros filhos de Manassés ficaram com a terra de Gileade  .	2	
Leia a Bíblia aqui Conheça a Bíblia de Casais Levanta em redor os teus olhos e vê todos estes já se ajuntaram e vêm a ti teus filhos virão de longe e tuas filhas serão criadas ao teu lado  .	2	
#policial,	policial
#completo,	completamente
Preencha completamente o formulário incluindo nome completo n da Nota Fiscal e o link do seu vídeo  .	7	
O gato só o gato apareceu completo e orgulhoso nasceu completamente terminado anda sozinho e sabe o que quer  .	3	
Posso dizer que é algo que envolve a gente de uma forma e é realmente gratificante você trabalhar com aquilo que você ama e poder ajudar as pessoas Se você ama amamentação como eu e gostaria de ajudar mães e famílias no processo esse curso é para você Não perca a chance de fazer um curso completamente online e super completo no assunto  .	3	
TANTO animal de rua abandonado precisando de ajuda idosos doentes mendingos passando fome e os pokemongos atras de pokemons essa geração é um fail completo Einstein já previa A tecnologia avançará e deixará as pessoas completamente imbecis	3	
APOIO DO GENERAL TORRES DE MELO A MARCHA DA FAMÍLIA Diante de tantos acontecimentos nos dias que antecedem a Marcha da família trazemos uma palavra amiga de apoio de um ilustre homem que viveu e fez parte da história e que hoje novamente diante da tentativa de golpe comunista se faz pronunciar em apoio a nós para que saiamos as ruas e peçamos a INTERVENÇÃO DOS MILITARES para que haja novas eleições antes que o Brasil se transforme em um pais completamente comunista e percamos a nossa liberdade por completo  .	2	
E agora posso fazer jejum por completo e eu acho que pra Deus Se nós se entregarmos por completamente Ele nos liberta dos remédios e de tudo  .	2	
E que vivam uma vida completa em união eterna em Minha presença Saiba sempre que você tem o Meu amor completo Sou Deus creia nisso E sinta sua vida completamente satisfeita	2	
Ivanildo S Blom O curso de Mat Pilates da FPA conseguiu superar minhas expectativas um curso completo e com profissionais completamente competentes para ensinar aos alunos o que é necessário para dar uma aula de Mat Pilates onde podemos aprender desde da teoria do Pilates aos seus exercícios básicos e avançados  .	2	
O curso de Mat Pilates da FPA conseguiu superar minhas expectativas um curso completo e com profissionais completamente competentes para ensinar aos alunos o que é necessário para dar uma aula de Mat Pilates onde podemos aprender desde da teoria do Pilates aos seus exercícios básicos e avançados  .	2	
O paulista e paulistano médio não é de direita é apenas um completo tapado em termos políticos completamente vulnerável ao discurso da mídia corporativa copiado	2	
Porem me enganei completamente pois o tênis foi modificado por completo e machuco os meus pés  .	2	
Progressiva Master PERFEITA A única que além de alisar hidrata e nutre completamente os fios mudando a estrutura por completo Agende já a sua no Studio ARK Tel / WhatsApp	2	
A esperança agora é que a OMB seja extinta por completo pela justiça pois é um orgão completamente inútil que não faz absolutamente NADA a não ser cobrar anuidade dos inscritos e multar estabelecimentos sem qualquer autoridade pra isso  .	1	
A não ser que você seja um conservador completo com a paranoia habitual do golpe comunista iminente que o deixa completamente cego e sem senso crítico ou um imbecil doutrinado pelo Olavo de Carvalho não há motivo para se engraçar por nenhum dos dois lados apresentados nesse pleito  .	1	
A partir do dia de dezembro no dia em que completo anos eu vou embarcar no desafio de dias para ser completamente vegan ou como eu prefiro chamar à base de plantas anunciou o rapper em seu blog  .	1	
ADEREZOS COMPLETOS Precioso aderezo completo de rutenio modelo fabricado de forma completamente  .	1	
APOIO DO GENERAL TORRES DE MELO À MARCHA DA FAMÍLIA de MARÇO Diante de tantos acontecimentos nos dias que antecedem a Marcha da família trazemos uma palavra amiga de apoio de um ilustre homem que viveu e fez parte da história e que hoje novamente diante da tentativa de golpe comunista se faz pronunciar em apoio a nós para que saiamos as ruas e peçamos a INTERVENÇÃO DOS MILITARES para que haja novas eleições antes que o Brasil se transforme em um pais completamente comunista e percamos a nossa liberdade por completo  .	1	
Acho que está chegando o momento de fardas verdes bonés azuis Generais Almirantes Brigadeiros entrarem em sintonia civil e militar extinguir por completo a corrupção e suas malezas no comando de nossa nação acabar completamente com o que existe em BRASILIA  .	1	
Acredito e anseio por um pais mais justo Sou de uma religião completamente diferente das dos senhores mas mesmo tenho completo respeito  .	1	
Agora eu me pergunto PARA QUE ORGANIZAÇÃO DAS NAÇÕES UNIDAS PRA QUE ORGANIZAÇÃO MUNDIAL DA SAÚDE OMS Como pode existir um manual para diagnostico de desordens mentais famoso DSM a BÍBLIA DA PSIQUIATRIA que é lei em um país e completamente ignorado em outro Isso é uma bagunça é um circo completo palhaçada Lei neste mundo contemporâneo é petróleo dinheiro  .	1	
Agora quero ver o CRM convencer os balconistas de farmácias especialmente nas cidades interioranas onde frequentemente não há farmacêuticos sejamos honestos a vender a medicação sem o carimbo e olhe que na ausência de meu carimbo certa vez eu escrevi meu nome por completo depois assinei pus CRM e até meu CPF tudo completamente legível  .	1	
Aguardar por completo a atualização Não fechar sair deixar ele terminar completamente  .	1	
Ai ameiiiii agora esta tudo completo vou comprar tud num único lugar estou completamente apaixonada pelo shoptime	1	
Além de você ser um completo imbecil e a premissa do livro ser completamente imbecil a tradução é completamente retardada  .	1	
Amo Djavan Tem uma música que e a música da minha vida Queria dizer isso a ele Queria realmente conhecer o Djavan e entender ele Foi muito importante pra mim tudo que conheco agora Mas do que antes Djavan hj é um cantor completo pra mim Ele não sabe mas conhecer completamente suas letras é o que me fêz eleger ele o melhor de todos  .	1	
Ao mesmo tempo que me sinto completamente sozinho Me sinto completo comigo mesmo	1	
As poucas filiações que sobraram querem um completo distanciamento das antigas práticas em sentido completamente oposto as atuais cantilenas  .	1	
BOM DIA Daqui a pouco o post completo desse vestido lindo está la no BLOG link na Bio Sou completamente apaixonada por esse vestido pink Vestido vestidosamigadorei Make & Hair rhemaestetica e foto e tratamento de imagem digitalizemidias rafaelafernands	1	
Biquini completo cai cai com alça removível almofadado completamente forrado Cueca cortina castanha completamente forrada e ajustável  .	1	
Biquíni completo Cai cai cruzado cor salmão com alça removível almofadado completamente forrado Cueca cortina ajustável e completamente forrada Preço do biquíni completo	1	
Bom dia Snow O gato só o gato apareceu completo e orgulhoso nasceu completamente terminado anda sozinho e sabe o que quer  .	1	
Campanha Votar apenas pessoas com ensino médio completo Assim o Brasil vai mudar completamente  .	1	
Completamente sozinho Um músico compõe as suas canções sozinho Um escritor desenvolve os seus textos sozinho Eles lidam bem com a solidão precisam dela Os não artistas sentem o vazio escurecer a tela Estar sozinho é diferente de estar solitário Dá para se encontrar completo na solidão E completamente perdido ali na multidão Como duas vestimentas do mesmo armário É simples se trata de gostar de si mesmo Boa companhia para si deve ser a outrem Pois quem não pode ser seu grande amigo Não cria uma boa amizade com ninguém Sem dramatizar encare firme o ficar só Pare e olhe se fixamente em um espelho O que você vê é tudo o que precisaria ver Ótima imagem sua sem um vulto parelho  .	1	
Criticar agora é fácil Difícil foi reconstruir uma cidade completamente abandonada cheia de buracos bandidos colégios caindo aos pedaços e o completo descaso da prefeitura  .	1	
De que me adianta andar de carro importado morar em condomínio fechado ter roupas caras possuir uma assessoria de Marketing infalível sem ter sua presença Nada substitui sua presença sem você é falta de luz na escuridão e um carro sem combustível e a guerra sem paz e o vazio sem completo Por isso que sou completamente dependente de ti God My Life	1	
Deixou o espaço completamente diferente alegre e lindo E pra ver esse casamento LINDO completo Fotos Val Wander Fotografias	1	
Depois de um dia completo como esse com churrasco sexo drogas e rock n roll estou completamente feliz e chapado kkkkkk	1	
Diesel Express Um trem de carga completo com tratores que se soltam do trem e um guindaste completamente funcional que gira levanta e abaixa  .	1	
Esse sujeito sendo secretário ou não não tem DIREITO de PROIBIR que nossas crianças e jovens levem a sua ÁGUA pra escola Dizer que é TERMINANTEMENTE PROIBIDO levar ÁGUA MINERAL pra escola Quem esse sujeito pensa que é O DONO do mundo Que autoritarismo absurdo é esse Essa água está dando mal pra tomar banho está sim com cheiro e cor estranhos e nem de longe eu confio nela pra beber Esse secretário aí com uma atitude dessa na minha opinião não passa de um cretino covarde de uma total falta de senso com essa atitude completamente equivocada sem coração e sem um pingo de humanidade É um imbecil um completo idiota E tenho dito  .	1	
Estava saindo com um rapaz da ufmt ele faz história e eu estava completamente apaixonada saíamos quase todos os dias para fumar um baseado e vivíamos um completo conto de fadas completou meses que estávamos juntos sem namorar eu já estava louca pra dar pra ele só que daí nossos encontros só rolava baseado e nada de TREPAÇAO fui falar com ele que tava querendo dar um rotulipanachulipa o cara nem ligou e agora confesso que dei a b ceta pra um guri da elétrica tirei esse peso de mim	1	
Este texto esta completamente fora do contexto ouçam o programa completo	1	
Este texto irá lhe mostrar que você está completamente enganado Quer saber porque Clique na imagem e leia o texto completo	1	
Estou completamente apaixonada pelo meu pesquisei muito até escolher o HB S um carro completo com o designe simplesmente perfeito	1	
Estou completamente apaixonada por esse vestido inteirinho bordado da lenaatelie Vocês já conferiram o post completo no blog Lá tem outros modelos lindíssimos www  .	1	
Estou me sentindo um completo babaca por ir na noite urbana mesmo estando completamente saturado de legião	1	
Está completamente cheio pois o espaço vazio está completo com ar	1	
Eu acho que o Brasil iria mudar completamente se apenas pessoas com ensino médio completo ou superior votasse	1	
Eu completamente inocente achei que o degradê do céu não estava muito completo então agarrei minha caixa de giz de cera subi em cima da cama e comecei a pintar  .	1	
Eu tinha bandas preferidas e ídolos até o dia em que ha alguns anos atrás descobri O Teatro Mágico hoje sou completamente feliz por amar um grande espetáculo completo	1	
Fico me perguntando até quando o povo desse país vai assistir de braços cruzados sua casa seu país se desmoronar completamente e chegarmos ao caos completo Gente vamos pras ruas vamos reivindicar nossos direitos constitucionais nao vamos esperar o pior do pior acontecer e é o que vejo infelizmente esse país é LINDO cheio de futuro que está sendo esmagado por essa corja de ladroes que todos os dias a policia federal em um trabalho heroico mostra pra populaçao até quando  .	1	
#sortudo,	felizmente
Mas felizmente me resgataram daí o meu nome Lucky sortudo  .	1	
#rápido,	rapidamente
Será que não conhecem SEDEX para que o cliente seja atendido rapidamente Será que o custo de envio por este tipo de transporte rápido é maior que àquele com a perda de imagem credibilidade causada pelo descontentamento dos consumidores Que vergonha Electrolux que decepção	9	
ATENÇÃO VC QUER GANHAR DINHEIRO SEM SAIR DE CASA Chegou sua grande chance É simples rápido e fácil Tenha uma renda extra que pode passar rapidamente de semanais e mensais superior a  .	8	
Inicia a recuperação muscular mais rapidamente para que você fique mais forte mais rápido Ingredientes Homopolissacarídeo derivado de batata arroz e milho Karbo Lyn magnésio creatina taurato de magnésio peptídeos de proteína de soro de leite peptideos de proteína do ovo proteína de soro do leite concentrada triglicerídeos de cadeia média açúcar cloreto de sódio sal ácido cítrico acidulante lecitina de soja emulsificante sílicio antiumectante fosfato de cálcio regulador de acidez sucralose edulcorante artificial corantes artificiais azul brilhante sabores framboesa azul e uva vermelho sabores ponche de frutas e uva amarelo crepúsculo sabor laranja aroma natural de guaraná aroma natural e artificial  .	7	
Cadastre se e veja os resultados que rapidamente aparecem é seguro rápido e é garantia de renda extra  .	5	
Todos sabemos a importância de uma pesquisa em torno dos novos fármacos todos os testes clínicos necessários para segurança e eficácia mas há de convir que se uma pessoa não tem mais alternativa de tratamento se é um paciente terminal e não há mais o que tentar para salvar sua vida como deixar essas pessoas sem usar essa última esperança sendo que elas não terão tempo para nada nem para sentir os efeitos colaterais Espero que os Senhores que representam a Comissão de Seguridade Social e Família estejam com a consciência tranquila espero que estejam trabalhando honestamente e rapidamente para que esse remédio seja liberado o mais rápido possível  .	5	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO  .	4	
Hoje a Metromover serve como uma parte vital da vida Downtown e com o rápido crescimento da população em nesta área tem crescido rapidamente no uso e em popularidade  .	4	
Bons jogadores mais velhos não vão se aposentar tão rápido e jogadores com alto potencial evoluem mais rapidamente se você der oportunidade  .	3	
O principal benefício do Kimera da Iridium Labs é queimar rapidamente a gordura no organismo e consequentemente proporcionar o emagrecimento mais rápido  .	3	
e como eu gostava de poder fazer isso contigo Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como as trazia rapidamente  .	3	
o jogo ficou mto fácil mto mais rápido os jogadores mudam de direção rapidamente como invertebrados está mto diferente do jogo em que eu comprei  .	3	
A inclinação de escadas varia entre e portanto o exercício aumenta sua frequência cardíaca rapidamente fazendo com que você precise respirar mais rápido para obter mais oxigênio  .	2	
Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como te trazia rapidamente  .	2	
CANTINHO DO SABER Concordo com com João XXIII que afirma Enquanto as economias nacionais dos mais diversos países desenvolvem se rapidamente com ritmo cada vez mais rápido depois da guerra parece nos oportuno chamar a atenção sobre um principio fundamental  .	2	
Dessa forma você precisa se alimentar rapidamente a fim de entrar em estado anabólico o mais rápido possível  .	2	
Falei rapidamente quase como um grito pois Justin comerá a movimentar seus dedos mais rápido  .	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO Texto de Camila Abdo camila  .	2	
Leite desnatado cs adoçante culinário uso SweetliftCook Calda cs açúcar mascavo cs água Leve ao fogo até o ponto de caramelo e despeje na forma Bata os ingredientes no liquidificador rapidamente pra ficar com furinho tem que bater rápido só até ficarem homogêneos  .	2	
Minha conclusão em vez de seu coração bater mais rápido por que não você apenas agir mais rapidamente um pouco em vez de apenas ficar pensando sobre isso por que não fazer algo sobre isso  .	2	
Para constantemente bombear repetições rapidamente o coração trabalha mais duramente e mais rápido para manter se  .	2	
Quando tínhamos rodado não mais que km e estávamos praticamente todos dormindo um dos nossos rodies passou pelo corredor do ônibus berrando fogo o motor está pegando fogo Descemos todos o mais rápido possível Graças a Deus o motorista conseguiu controlar rapidamente o pequeno incêndio  .	2	
Você vê a Whey Protein é digerido muito rapidamente o que provoca um rápido aumento de aminoácidos no sangue  .	2	
A banha por outro lado atinge a temperatura para fritar muito mais rápido assim a comida é cozinhada mais rapidamente e fica muito mais saudável  .	1	
A culpa é um pouco de cada é um verdadeiro desdeicho com a população quando é pra vim a conta vem rápido e c atrasa o pagamento rapidamente vem e cortam	1	
A frutose é rapidamente metabolizada bem mais rápido e direto do que glicose muitas vezes promovendo o armazenamento de gordura particularmente na região abdominal  .	1	
A gerente do corpo de bombeiros Laurie Kenny que estava no local disse Os bombeiros trabalharam rapidamente e profissionalmente para manter o fogo sob controle o mais rápido possível  .	1	
A habilidade apresentada na feira E em junho faz com que os heróis possam escalar paredes atacar inimigos mais rapidamente e correr mais rápido  .	1	
A leitura q eu fiz é q estão querendo faturar mais rapidamente e ao mesmo tempo combater os vencedores regulares qto mais rápido hiper maior a variância e com isso vencedores mais aleatórios fidelizando mais os clientes amadores q são a maioria  .	1	
A pesquisa deste ano destaca o quão rápido os líderes de TI estão respondendo a essas megatendências que têm mudado rapidamente nossa indústria e o que eles estão fazendo para atender à demanda sem comprometer a qualidade das aplicações e a experiência do usuário complementa o executivo  .	1	
A policia agiu rápido e conseguiu chegar rapidamente ao infrator  .	1	
A prestação de serviços do pessoal do condomínio aqui no Vila Del Rey é sensacional Estão sempre prontos pra ajudar em várias situações Quando o Califa morreu na garagem eles vieram rapidamente agora a bateria do carro pifou e também vieram super rápido Na hora que fiz essa foto hoje de manhã fiz o vídeo no stories é stories ou live estava tudo ok  .	1	
Aceitar jesus virou um jargão para aqueles que querem passar a imagem de melhora e assim ganhar a liberdade mais rápido e claro que inclui o Guilherme de Pádua que mais do que rapidamente optou por esse caminho  .	1	
Agora que tu completa um quarto de um século talvez seja uma boa hora pra olhar para traz e contemplar o que já conquistou mas rapidamente como digo no início do texto o tempo passa rápido e você tem muito a fazer ainda  .	1	
Alana O que Harry me observou quase como escorada na mesa e em um movimento rápido me fez sentar na mesa rapidamente e começou a me beijar assim sem mais nem menos  .	1	
Alimentos que digerem rápido como os sem fibras viram rapidamente açúcar  .	1	
Amei quando usei e comprei outra vez Essa época do ano a pele precisa de cuidados especiais o Gel tem uma textura leve e a pele absorve rapidamente Cheirinho suave que rápido desaparece Tem efeito mate deixa a pele sequinha  .	1	
Ao chegar no Rio Ele irá se arrepender rapidamente Vai ser roubado rápido	1	
Aqui em casa também tem muros altos e portão bem fechado porém um dia a nossa gatinha sumiu ficamos desesperados como poderia ter fugido Tivemos a ideia de olhar no telhado e lá estava ela mas como subiu Subiu pelo teto do carro e pulou bem alto para o telhado só não foi embora por agimos rápido Deus abençoe para que encontre o seu rapidamente  .	1	
As notas de maltes escuros aparecem rapidamente permitindo que a textura passe por rápido momento macio logo tomado por referências láticas baixo mas presente amargor e secura no retogosto intensificando a torrefação a acidez  .	1	
As pessoas esquecem se do q eu faço por elas mt rápido mas eu esqueço me da existência delas mais rapidamente	1	
Assim ele sobe muito rápido e o ar frio que está lá em cima desce também rapidamente congelando tudo  .	1	
Bebidas geladas ou bebidas geladas quanto baste É preciso ter atenção A bebida a ingerir deve estar fresca C sem contudo estar gelada quanto mais fresca a bebida mais rápido é o seu esvaziamento do estômago sendo mais rapidamente absorvida no intestino  .	1	
Bem na verdade o horário importa sim De acordo com os estudos americanos e espanhóis a leptina um hormônio de marcação celular nos tecidos adiposos que afeta diretamente a tolerância à glicose isso reforça a tese de que não devemos consumir doces à noite quando o corpo tem pouca sensibilidade à insulina e acontece o pico de liberação de leptina ou seja toda glicose consumida será rapidamente estocada com um rápido pico de insulina induzido tanto pela carga alimentar quanto pela secreção de leptina  .	1	
Bem rápido e leve o navegador conquista rapidamente o usuário que der uma chance a ele  .	1	
Breakeven rápido Startups de equipamentos médicos têm uma vantagem sobre outras podem chegar ao breakeven rapidamente em certas áreas os equipamentos conseguem estar no mercado em apenas dois ou três anos  .	1	
Cadastre se rapidamente para garantir o derramamento e divulgue o mais rápido possível para seus indicados  .	1	
Com o HTTP/ será implementada uma série de benefícios como carregamento mais rápido das páginas conexões mais longas e itens que chegam mais rapidamente	1	
Como Perder A Gordura Abdominal Rapidamente Muitas pessoas se perguntam qual o segredo sobre como perder e queimar a gordura abdominal rapidamente e como emagrecer rápido  .	1	
Como fazer que o cabelo cresça mais rápido Seu cabelo não cresce rapidamente e você não sabe o que fazer para consegui lo Neste artigo te indicamos algumas maneiras naturais para ajudar seu cabelo crescer mais rapidamente  .	1	
#raro,	raramente
Adaptado de Juventude marginalizada Correio Braziliense / / a pelas quais Porque raramente não obstante b as quais Porém sempre embora c que Mas não raro contudo d as quais Contudo quase sempre tanto quanto e que Talvez invariavelmente no entanto	1	
E por sorte hoje também me sobrou um tempinho rsrs o que é muito raro e assisti mais alguns vídeos teus e gostaria muito que você soubesse que te achei uma mulher incrível além de linda simpática tem um conteúdo maravilhoso o que hoje é muito raro se tratando de mulheres tão bonitas como você raramente paro comentar algo mas depois de assistir esse vídeo precisava postar isso  .	1	
Esse fenômeno é tão raro que deu origem à expressão once in a blue moon significando muito raramente  .	1	
Eu raramente me atraso mas tipo muito raro mesmo	1	
Informo a PMRJ que o policiamento na area do não esta longe disto e bem longe mesmo tirar umas fotinhas de algumas viaturas não resolve o problema infelizmente vivemos em um estado que esta tomado pela criminalidade e a ultima fronteira é a PMRJ só que ela não esta trabalhando em seus máximo e se esta ruim quando esta imagina com poucos policiais nas ruas sei que a verdade pode causar panico más não vamos faltar com ela para com a população sou morador de Belford Roxo e estou vendo muito raramente uma viatura passando é muito raro mesmo realmente hoje estive na zona sul e me deparei até com bastantes policiais o que me leva a pensar que os poucos que estão trabalhando estão sendo remanejados para os ricos e nós dos suburbios e baixada se ferrando  .	1	
Mais ainda nas próprias obras é raro o protagonismo feminino e quando existente raramente não há uma referência expressiva sobre a beleza o corpo ou o par romântico da personagem sendo o casamento muitas vezes a conclusão óbvia do pressuposto final feliz  .	1	
Mas Alexei Uzum raramente eu encontro algo raro Kkkkkkk	1	
Mas pouco importa isso ser abraçado pelo vento é infinitamente melhor Lisboa é linda mas em Portugal desculpas Lisboa meu coração é do Porto Porto cidade que fique bem claro pois de futebol meu coração é vermelho vermelhaço vermelhusco vermelhante vermelhão do Benfica É lindo o fato de aqui o sol gostar tanto da cidade que ele sempre quer ficar mais um pouquinho por isso não raramente ele se vai lá pelas h h da noite e não raro umas h ainda podemos vislumbrar um raios de sol pela cidade O português pode ser um pouco ranzinza  .	1	
Na década de a torcida tacar objetos em adversários era comum também no Brasil mas hoje isso está quase raro no futebol não que isso não aconteça mas acontece raramente  .	1	
Na minha época a zoeira era grande Mas muito raramente uma agressão verbal e mais raro ainda corporal esses zé ruela não são estudantes são sim uns marginais sem educação e respeito algum aos mais velhos  .	1	
Não acho isso legal mas é aquele lance do raro encontrar alguém que raramente faz questionar  .	1	
Quando perdemos um cachorro sem raça raramente encontramos porque é raro alguém parar para resgatar um cachorro sem raça e divulgar como perdido  .	1	
Raramente muito raramente muito raramente msm eu termino uma coisa que eu começo extremamente raro	1	
Tem certeza de que é raramente que se vê algo raro rs	1	
Tenho sorte a minha raramente solta pum mais quando acontece é complicado porque fica contaminado rssssss é tão raro que tem uns dias que soltou um pum alto e saiu correndo e procurando o que aconteceu rssssssss	1	
Uma garoto de classe media de anos Sim isso é raro infelizmente não se pode generalizar um garoto com condições e uma boa educação raramente faria o mesmo por vontade própria ok Falar que é contra é fácil quando não aconteceu com você  .	1	
e que podem levar a MORTE Tenho SOP desde os hoje com anos trato sem uso de AC com acompanhamento de nutricionista endocrinologista e ginecologista fui proibida pelo neurologista de Tomar AC após uma crise de enxaqueca de semanas que nem tramol na veia cortava após meses com AC raramente tenho dor de cabeça e mais raro ainda precisar de remédios para cortar  .	1	
hargitayouat no caso raro mesmo pq a sorte chega raramente mesmo	1	
ja pararam pra pensar que raramente se ve algo raro	1	
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk raramente agente vê algo raro	1	
mas oque vocês todos não sabem é que todos nós temos olhos azuis mas tem pessoas que nascem com uma camada protetora que a maioria é castanhos e tals e é mais raro ter olhos verdes pois a camada em cima do olho raramente é verde agora as pessoas de olhos azuis não nascem com a camada protetora sendo assim a maioria dessas pessoas de olhos azuis tem que usar óculos pois os olhos são muito sensiveis e tals  .	1	
quem dera raramente vejo isso tipo Le ninja mode achei raro os ser gamer negron e a Ana aã	1	
raramente alguém me cativa é mt raro mesmo	1	
raramente eu vejo algo raro	1	
raramente se vê algo raro	1	
raramente se vê algo raro  .	1	
raramente vc ver algo raro	1	
vsf raphaela super raramente as vezes toca nas minhas preferências do spotify mas bem raro mesmo  .	1	
É raro gostar de alguém e quando gosto o sentimento raramente é mútuo ou então a pessoa desilude me	1	
é bue raro desiludir me pq raramente crio expetativas	1	
#surpreendente,	Surpreendentemente
#possível,	possivelmente
CGU vamos passar o país a limpo de verdade Dê uma olhada no que ocorre nos Institutos Federais conforme as notícias e quase ninguém está preso na prática e em muitos casos não houve investigação efetiva ou ações de órgãos de controle as notícias são apenas ponta de iceberg ao que parece já que o que foi possível aparecer na mídia e pôde de algum modo ser denunciado possivelmente é só uma parte de toda a história não dá para deixar de inferir sobre isso Notícias envolvendo o Instituto Federal de Brasília vinculado ao MEC SETEC sendo que boa parte dos servidores de alto escalão da SETEC MEC vieram do IFB ou seja cerca de dez membros até agora CGU não tomou providências efetivas para punir e apurar o que ocorreu em alguns dos Institutos Federais abaixo e ninguém está preso mesmo nos casos de flagrantes noticiados ao que parece e segundo as notícias Empresas denunciadas ou com notícias de crimes com as quais o IFB negociou ao longo dos anos JP CDT Agroservice Dirceu recebeu dinheiro direto na conta dessa empresa Aires Turismo Engefort Construtora ligada à Delta de Caichoeira e com ligações com José Dirceu ao que parece segundo notícias Esse professor do IFB nesse video Rogério Fária de chapéu que vinha denunciado más condições do campus planaltina do IFB entre outras coisas Campus que recebeu milhões apareceu morto onze dias depois com a alegação de que tinha suicidado dentro de uma cadeia na mão de policiais lá no interior do Tocantins por coincidência na mesma cidade da empreiteira que fez a obra Veja a denúncia Relacionadas ao IFPR Notícias envolvendo IFC Notícias envolvendo o IFAM e IFRO Notícias IFPA Notícias do IFES Notícias IFRJ Notícias IFMG Notícias IFAC Notícias IFRGS Notícias IFMA Noticia Fraude IFMS Notícia IFRN verdade são suspeitos mas há muitas evidencias a serem apuradas notoriamente	8	
A minha geração possivelmente nem sabia que tal coisa era possível  .	3	
E que se fosse possível ouvir minhas canetas e papéis possivelmente ele teria que prescrever algum remédio emocional para eles também  .	2	
Mas pode haver outra razão mais sobrenatural para que os mitos sobre estes heróis sejam tão semelhantes É possível que essas histórias sejam baseadas em seres extraordinários possivelmente extraterrestres que viveram na Terra em um passado distante	2	
Por esse motivo ninguém tem o direito de tirar a própria vida embora isso seja possível através de nosso livre arbítrio que possivelmente trará consequências indesejáveis  .	2	
Quero esclarecer que estou sendo bem atendido na CAOA Niterói mas que como se trata de um defeito atípico possivelmente um defeito sistêmico não tenha sido possível efetuar o reparo  .	2	
Se possível gostaria de saber quanto é o teto da aposentadoria de um Servidor Público no geral e quanto é o teto máximo do INSS e quando haverá a Reforma Política Tirar de quem possível ganha pouco dará melhorias para o Brasil ou acarretar com isso possivelmente outros problemas ao povão	2	
olá em breve teremos uma supresassaaaaa sobre o possível show do Travis aqui possivelmente pela queremos novamente /Milly	2	
A ideia é que os comentários que aparecem no topo sejam o mais relevantes o possível para você em um idioma que você entende e possivelmente enterrando posts que contenham discurso de ódio como racismo e xenofobia  .	1	
Abracadabra kkkkkkkkkkkkkkkkkk Palavrinha mágica que possivelmente é derivada do aramaico que significa Eu crio enquanto falo Outra possível fonte é do Hebreu Irei criando conforme falo  .	1	
Ainda não tentei comprar pelo Smartglass do One mas bem possivelmente também não será possível usar seus créditos da conta americana  .	1	
Alguma evidência sugere que labirintite viral deve ser tratada o mais cedo possível com corticosteróides e possivelmente medicação antiviral para prevenir danos permanentes ao ouvido interno  .	1	
Ao contrário de como procedemos com o William não nos é possível entrar em contacto convosco através directamente através do Facebook possivelmente devido às definições de privacidade colocadas na vossa conta de Facebook  .	1	
Atenção vestibulandos Teste seus conhecimentos no Simulado UFSC Online Que tal se preparar de forma gratuita para um dos vestibulares mais concorridos do país Isso é possível através de um prova online com questões baseadas possivelmente no conteúdo das provas do vestibular da UFSC  .	1	
Boa noite para todos os amigos a Câmara Itinerante o ótimo nos oportunidade de aproximação do povo com os parlamentares os Brasileiros precisam ser ouvidos o Brasil tem que sair deste tipo de politica ultrapassada alguns políticos só lembram dos eleitores somente nas eleições depois de eleito esquece do cidadão que o ajudou se eleger e muito menos não se tem apoio deles quando se busca algum apoio ou esclarecimento todos se calam nos ignoram como se não existimo se nos Brasileiros não pudermos contarmos com os senhores eleitos nossos representantes a quem recorrer da minha parte lhe dou os parabéns pelo seu trabalho Eduardo Cunha espero poder lhe conhecer quando vier a Porto Alegre se eu estiver trabalhando tentarei uma dispensa do trabalho para que possamos tratarmos sobre os Projeto EAS porque não e possível que os nossos governantes continuem ignorar todos os projetos que possivelmente poderão ser uma alternativa sustentável sem destruição do meio ambiente para a geração de energia elétrica ate parece que estamos muito bem no setor elétrico com os níveis baixos das represas das hidrelétricas e temos que fazer uso das termoelétricas encarecendo o custo da energia elétrica meus amigos que fique bem claro para todos da minha parte estou fazendo tudo que posso oferecendo para o Brasil esta nova possibilidade esta nova forma para geração de energia auto sustentável mas dependo de apoio do Brasil financiamento dependo do governo Brasileiro querer ou não ajudar a desenvolver todos os Projeto EAS tudo poderá ser diferente e melhor negar financiamento e negar a evolução e negar que outros países possam vir a utilizar desta nova técnica totalmente Brasileira todos falam em sustentabilidade mas me parecem palavras vazias boas para discursos porque na pratica parece que todos tem medo de mudar ou não acreditam em nossa capacidade de criar de inovar Eu agradeço a todos masse todos os Projeto EAS receberem apoio de outro pais a culpa não sera minha tudo sera compartilhado nas paginas do Projeto EAS e projetoeas  .	1	
Boatos sobre um possível Video Musical De acordo com o Amigo de Courtney e Biografo Everett True possivelmente foi gravado um video onde Kurt Cobain tocava baixo vestido com um dos vestidos de Courtney Love confirmando assim uma parte da música You look good in my dress / My beautiful son Você fica bem no meu vestido / Meu filho lindo  .	1	
CGU vamos passar o país a limpo de verdade Dê uma olhada no que ocorre nos Institutos Federais conforme as notícias e quase ninguém está preso na prática e em muitos casos não houve investigação efetiva ou ações de órgãos de controle as notícias são apenas ponta de iceberg ao que parece já que o que foi possível aparecer na mídia e pôde de algum modo ser denunciado possivelmente é só uma parte de toda a história não dá para deixar de inferir sobre isso Notícias envolvendo o Instituto Federal de Brasília vinculado ao MEC SETEC sendo que boa parte dos servidores de alto escalão da SETEC MEC vieram do IFB ou seja cerca de dez membros até agora CGU não tomou providências efetivas para punir e apurar o que ocorreu em alguns dos Institutos Federais abaixo e ninguém está preso mesmo nos casos de flagrantes noticiados ao que parece e segundo as notícias Empresas denunciadas ou com notícias de crimes com as quais o IFB negociou ao longo dos anos FJ Produções CDT Comunicação de Dados Agroservice Empreiteira Agrícola LTDA Dirceu recebeu dinheiro direto na conta dessa empresa Aires Turismo Engefort Construtora ligada à Delta de Caichoeira e com ligações com José Dirceu ao que parece segundo notícias  .	1	
Com a quantidade de possíveis peças que já foram possivelmente achadas daria para construir um possível novo avião com uma possível possibilidade de voar  .	1	
Com canudo na mão ou não vejo que o povo não passa mais de que mão de obra semi escrava ou GADO descartável pra eles quando chegarmos a uma idade relativamente avançada e precisarmos de recursos médicos filas de idosos nos ônibus metrô etc quem está preocupado em estabelecer uma infraestrutura pra essa tal super população de idosos que estão falando A idéia talvez seja sugar o máximo possível quando ficarem doentes possivelmente morrerão sem recursos pois na idade em que mais precisarmos estaremos às traças e aí O governo fala algo sobre isso eles estão simplesmente dando um tiro no pé  .	1	
E se levaram o celular foi para não identificar algo provavelmente alguma informação que levasse até o possível acusado por exemplo a última pessoa que ela tenho tido contado e que possivelmente tenha atraído ela até o local do crime  .	1	
Eles anunciaram um projeto para mapear mil asteroides que possivelmente poderiam colidir com nosso planeta e afirmam que assim seria possível provocar desvios de rota e literalmente salvar a Terra  .	1	
Entro aqui pra descobrir que todo mundo tá surtando por uma possível nova tattoo do Louis que possivelmente pode ser do F  .	1	
Então humildemente eu tomo a liberdade para pedir a sua colaboração e se possível das pessoas ao seu redor para nos ajudar a pagar a cirurgia e possivelmente a medicação  .	1	
Essa inabilidade também pode estar ligada no receio de ser preterido e consequentemente rejeitado se agrado fulano possivelmente deixarei de agradar ciclano e isso poderá acarretar em um possível conflito com ciclano  .	1	
Esta adaptação possivelmente foi um fator de seleção natural para o homem pois conservando energia é possível permanecer mais tempo debaixo d'água sem respirar www  .	1	
Existem muitas teorias ou explicações a respeito de porque o Sol está mudando drasticamente mas está ficando mais quente com a idade é verdade mas não explica rápido aumento drástico entrando em um local de energia volátil em nossa galáxia possível mas mal suportado entrada num altamente denso campo magnético de uma anão marrom possivelmente estrela binária do nosso Sol ver muita evidência crescente e apoio para isso mas isso é um outro artigo inteiro longo para escrever sobre  .	1	
Foi anunciado o retorno da Jontex como patrocínio máster na camisa do Corinthians a rumores de que o clube anunciará ainda está semana o fechamento c/ mais uma patrocinadora possivelmente seria a SADIA e especula se um possível acordo p/ o nome da arena onde então passaria a se chamar arena calabresa em alusão a um dos produtos mais vendidos pela marca  .	1	
Informe se bem que não é bem assim não sei se poderá ser possível levantar um auto por esses motivos possivelmente a acção do sr  .	1	
LEMBRAR esta versão foi dada na era de ouro ou de prata possivelmente então esta versão bem fraca de uma possível explicação já esta ultrapassada nos tempos atuais já que graças a DC Comics em seu multiverso as historias dos heróis já foram reescritas milhares de vezes inclusive a do grande S/ então perdoem a inocência de alguns roteiristas da velha guarda pois alguns deixavam historias tanto da Marvel quanto da DC o menos realista possível mesmo eu admitindo que os da DC davam um ar bem mais fraco a seus títulos mesmo sendo verdadeiros clássicos  .	1	
Lula tratado como herói por possivelmente desempregados pois não é possível que essa gente tenha trabalho  .	1	
Mas como nem sempre isso é possível a segunda opção é escolher pontos estratégicos onde possivelmente pessoas irão procurar o tipo de serviço que vc oferece  .	1	
Minha mãe contou o possível presente de aniversário q ela possivelmente vai me dar e eu estou triste pq queria q fosse uma possível surpresa	1	
Nem consigo imaginar jantar num sítio com vocês a servir pois iria rir possivelmente do início ao fim sem conseguir comer D Então alguma vez seria possível transportar pratos com apenas mãos D D D	1	
Nesse trailer é possível ouvirmos a P nk cantando uma música que possivelmente será a faixa inédita que fará parte da trilha sonora da animação  .	1	
No Projecto Da Vide temos uma visão um pouco mais optimista e acreditamos que possivelmente em pouco mais de uma década é possível repor na atmosfera as concentrações de CO observadas na era pré industrial  .	1	
No entanto li os detalhes da noticia sobre as mudanças no enem e não vejo necessidade de resistência por alguns motivos Os treineiros devem treinar com simulados são diversos e gratuitos na Internet não encarecendo a prova A pessoa que vai fazer o enem pela QUARTA vez se pagar pela inscrição dará mais valor estudará mais e tal A matéria diz ainda que tanto para a certificação para o ensino médio voltará um programa específico pra isso que já existia a anos atrás possivelmente até mais fácil de aprovar o aluno ou alguém acha que realmente é possível conseguir o diploma de ensino médio através dessa prova do enem no NÍVEL que ela está hoje  .	1	
Oi bakniss Ainda não temos ponto em Itajaí seria possível apenas pela internet na verdade nos falta ainda expandir em pontos de SC possivelmente começaremos neste semestre em Floripa  .	1	
Pessoal isso certamente deve ser um estado alterado da mente no qual inclusive é possível um efeito analgésico possivelmente estimulado ou potencializado pelo uso de drogas  .	1	
Qual sua opinião Garotas saem nas ruas chutando ciclistas nesta foto extraída de um vídeo é possível ver o momento em que meninas possivelmente adolescentes em uma moto quase derrubam uma ciclista em Altamira o vídeo já circula nas redes sociais e revolta população  .	1	
Quando três estranhos apareceram na fazenda com notícias sobre um possível refúgio seguro em Washington DC Dale sentiu que possivelmente essa idéia era melhor e em seguida todos do grupo deixaram a fazenda e começaram a viagem a esse lugar  .	1	
Quero fazer uma simples pergunta É possível saber o tema de introdução da assembléia em são paulo e possivelmente uma conclusão do assunto tratado	1	
Sabendo que possivelmente perderão as eleições vão Saquear o patrimônio público vendendo tudo o que for possível aos comunistas  .	1	
Se ela casou possivelmente mudou de nome mas faremos o possível p ajudar  .	1	
Sem o apoio de políticas públicas possivelmente esse belo trabalho do Movimento no Minchocão não seria possível  .	1	
Sucesso amigo Grata pelo convite querida Leonor mas possivelmente não nos vai ser possível estar  .	1	
Um dos líderes do estudo David Wong da Faculdade de Odontologia da Universidade da Califórnia em Los Angeles UCLA acredita que será possível chegar aos ou de eficiência em breve com o aprimoramento do exame possivelmente pela inclusão de RNA mensageiros adicionais e relacionados ao câncer  .	1	
Vamos ajudá los Alguém pode me dar um conselho alguém que eu conheço quer fazer um circuito pela Europa em dezembro possivelmente viaja de a faz muito frio É possível visitar os museus As saídas são garantidas Me podem passar esta informação muito obrigado	1	
Você sabia que este botão pode quebrar e a Fiat poderá não querer consertar e o mais absurdo é possível também você levar o para uma concessionária e alguém querer lhe convencer que isso é uma possível característica do carro e possivelmente você não terá seu carro consertado	1	
com e eu vou fazer o meu melhor para ler o maior número possível escrevo de volta sempre que puder e possivelmente o surpreenda  .	1	
deixa eu pensar possivelmente eles querem arrecadar dinheiro pra fazer as gravações de um possível filme Só pode ser isso Assim algum lunático bilionário paga o filme por um papel de coadjuvante kkkkkkkkk Que loucura Vai que cola	1	
#infeliz,	infelizmente
infelizmente a propria banda B hoje teve um comentario na minha opiniao infeliz q partiu por parte de comentaristas sendo que um muito conhecido da torcida paranista omentando sobre revelaçoes foi citado que jogadores como Jean e o proprio carioca estao ai e tanto coritiba quanto o atletico podiam ter contratado para reforçar seus times  .	3	
A prefeitura ou seja lá o idiota teve essa infeliz idéia está de parabéns Brasil que infelizmente inclui minha Ilha do Governador um país de FUCKTARDS	2	
Que um carro passou e largou um chow chow que deve ter uns anos na porta da casa dela ela n tem como ficar definitivo e disse q ele esta assustado e na chuva deitado parece infelizmente esperar o dono infeliz q nao voltara gostaria da ajuda de vcs para divulgação pedi a ela p tirar foto dele ela ja colocou comida e agua mas ele n deixa ela se aproximar  .	2	
A infeliz doença de Drica Moraes Cora infelizmente desfalcou o contexto da novela  .	1	
A pessoa deveria ter algum problema e infelizmente faleceu agora vem um bando de infeliz querendo jogar a culpa na equipe que socorreu Vão chorar no cemitério que é lá que está o corpo  .	1	
A pessoa infeliz não cre na felicidade dos outros e muito menos na grandeza de DEUS infelizmente a inveja e os maus olhos deixa a pessoa cega e o pior cego e aquele que ñ quer enchergar o VENCEDOR na tua frente	1	
A saída dele foi uma boa para a saúde do clube infelizmente foi melhor assim O destino surpreendeu demais escolha até infeliz Mas desejo sorte ao nosso Mago	1	
A verdade é que podemos até denunciar e provar para um policial o que aconteceu más infelizmente existe uma burocracia infeliz nesta justiça que quando não se chega o tal do laudo do IC nada se pode fazer e sabe quanto tempo pode se demorar Isso nem os próprios policiais sabem O que eles sabem é que menos de meses não chega este laudo  .	1	
A verdade é que quem treme diante da fiel não pode vestir nossa segunda pele técnico fraco jogadores medíocres vaza todo mundo nos falta brio e raça para jogar e essa de volta tite fala sério a sorte que tivemos para ganharmos os títulos que ganhamos também foi jogando com a bunda colada la atrás jogando por uma bola de ataque só eu enxergo isso se o tite voltar o que vai mudar a era tite dava gosto de ver até a semifinal do Paulista qdo infelizmente fomos eliminados pela macaca com a infeliz atuação d Julio César depois desse jogo o que vi foi um time trancado depois vi um relance desse corinthians na final da libertadores e final de mundial antes do tite sair como eram nossos resultados so empate volta tite não mudaria nada	1	
A vontade é de cancelar o sócio por essa atitude infeliz de vocês mas infelizmente torcedor de futebol é apaixonado e as vezes otário  .	1	
AQUI ESTA O APELO DA PESSOA QUE ENCONTROU ABANDONADA A PEQUENA NO SERVIÇO Pessoal eu estou doando uma vira lata ela foi abandonada no meu trabalho ontem lá pelas hrs infelizmente nao vi quem a abandonou fui atraz mas ngm viu o infeliz que deixou ela aqui pra nao dizer outras palavras de quem faz isso  .	1	
Achei interessante o fato vivenciado por Alexandre Garcia mas veja bem ao descrever a pessoa como alguém de boas vestes etc parece que este tipo de classe é que não poderia cometar tal infração ou melhor falta de educação infelizmente certa ocasião fiz uma colocação infeliz ao dizer a uma senhora residente n bairro de Copacabana no RJ que as pessoas ali não tinham educação referia me ao fato de no município ter sido implantada a lei de recolhimento de fezes de seus animais cães infelizmente perdi o emprego pois a mesma sentiu se ofendida  .	1	
Achei seu comentário infeliz e inoportuno essa falta de respeito com o Rubens Barrichello infelizmente só acontece aqui no Brasil lá fora ele tem o respeito que merece como homem e piloto	1	
Acho a Ingrid Guimares engraçada mas infelizmente essa peça foi infeliz  .	1	
Acho que já está na hora de pararem de julgar ou questionar a atitude do pai do menino pois muitos aqui faria o mesmo que ele fez infelizmente ele perdeu seu filho mais a culpa não é dele e sim do infeliz que aperto o gatilho daquela arma	1	
Acho valido o argumento e a chamada de atenção mas infelizmente a generalização como critério foi bem infeliz nesse caso  .	1	
Acompanho sempre o trabalho de vcs com muita alegria no coração Esse feriado estive em Itanhaém infelizmente muita sujeira e nenhum funcionário da equipe de limpeza prefeitura trabalhando mais infeliz ainda era o povão poluindo sem a menor consciência  .	1	
Adoro este Shopping mas infelizmente estou impossibilitadad de frequentá lo pois teve um infeliz decorador paisagista sei lá o que  .	1	
Aprendendo a pisar vc aprende a ser infeliz tanto quanto aqueles q te pisavam mas infelizmente é uma defesa  .	1	
Até hoje nunca esqueci esse noticia horrível e muito triste saber que o infeliz está solto normalmente como se não tivesse feito nada mais infelizmente é Brasil	1	
Bom dia trio do meu olha eu contaria sim por mais que não acreditasse porque cadê a sua fidelidade e fosse o contrário eu gostaria de saber sim uma vez fui em um barzinho e o marido de uma amiga estava la com outra no maior amasso São de la busquei ela em casa e mostrei nossa foi um barraco gigante ele me odeia até hoje mas infelizmente ela ama esse infeliz e voltou pra ele mas fiz meu papel fui fiel com ela bjs Alessandra Pacheco De Betim	1	
Botafogo faz o seguinte pague os mil de luvas e renove automaticamente como esta na clausula só pro clube levar algum na saída deste infeliz que ninguém conhecia infelizmente a raça humana só visa o dinheiro e mais nada na vida  .	1	
Carlos você é dirigente de uma casa de umbanda Porque sinceramente a sua resposta de invencionice é pelo menos impensada e de total despreparo A tua casa por acaso trabalha com a caridade e com a cura Pretos velhos são maravilhosos seres de um grau de evolução indescritível será que seria justo dizer que é um invencionismo também Não é porque pelo que parece não faça parte da sua mediunidade que não existem Pense nisso E infeliz a sua comparação com o Edir Macedo Será que com um médium que infelizmente pensa assim esses espíritos poderiam trabalhar com você em prol de um propósito que é a a premissa da Umbanda ou seja a Caridade	1	
Como portadora de deficiência visual já senti na pele o que é sofrer ainda que indiretamente algumas formas de preconceito discriminação mas não ligo pra essas coisas porque Jesus nos ensinou a amar a todos sem distinção e sem excluir a ninguém que ele tenha misericórdia dos que infelizmente nutrem a esses sentimentos tão vazios quem é assim além de infeliz não tem Jesus no coração  .	1	
Como queremos exigir algo melhor se não fazemos o nosso melhor Isso foi apenas um experimento mais infelizmente confirmou a nossa infeliz realidade  .	1	
Compartilho com o movimento mas infelizmente foi uma postagem um pouco digamos infeliz rs	1	
Compreendo perfeitamente mas o estrago foi grande já temos muitos nos combatendo na nossa luta contra o ateísmo infelizmente pra mim o Santo Padre foi bastante infeliz na sua retórica  .	1	
Conclusão infelizmente há muita gente infeliz têm sempre na ponta da língua algo para criticar	1	
Deus queira que não seja meu Deus infelizmente mais uma criança inocente foi tragada por um bandido infeliz que merece a cadeira elétrica infelizmente no Brasil não tem porque se tivesse era principalmente pra esse tipo de monstro	1	
Dunga ganhou todas as partidas e infelizmente o Júlio César foi infeliz na defesa e perdemos a Copa  .	1	
E infelizmente há muita gente q fica infeliz com a nossa felicidade	1	
E infelizmente nao é so essa infeliz q pensa e age assim  .	1	
E um dia receberam o troco e infelizmente farão cara de infeliz de pobrezinho de injustiçado  .	1	
Ele deveria ter dado um pê da bunda dela e ter ido viver a vida dele não precisava ter feito essa baixaria deveria ter pensado nos filhos que vão ser obrigados a conviver com essas cenas porque infelizmente brasileiro adora essas baixarias e daqui uns anos algum infeliz vai postar tudo isso de novo e não acho que mulher é sempre a puta isso é pensamento de homem das cavernas somos seres humanos e cometemos erros não acho que devemos ser juízes pra julgar a vida e atitudes dos outros	1	
Ele ganhou TODAS as divididas e cruzamentos infelizmente errou alguns lancamentos e teve um lance infeliz mas e um otimo jogador	1	
Encontrei ele na porta do Especiale na rua infelizmente não sabiamos o que ele tinha pois estava acoado provavelmente algum infeliz o maltratou porem nos reunimos e uma menina ligou para o viva bicho onde solicitaram que levasse ele para uma clinica na rua fizemos uma vaquinha para pagar a consulta e uma moça se prontificou a leva lo não tive como ajudar mais pois ja tenho bebezinhos adotados no apartamento mas gostaria muito de saber dele  .	1	
Enquanto sua vida for em prol de grupo de wpp vai continuar sendo uma frustrada infeliz é taxada como ridícula infelizmente é a vdd linda	1	
Essa geleia covarde não merece o minimo de confiança mais um traidor do povo brasileiro e infelizmente colocaram ele no poder cadeia pra esse infeliz já  .	1	
Esse infeliz deveria estar preso à muito tempo mas infelizmente não temos leis pra isso e nem uma pessoa de coragem para tão feito Lula na cadeia é o sonho de consumo de muitos brasileiros	1	
Esse infeliz já foi condenado por maus tratos mas infelizmente continua  .	1	
Esses tipos de posts infelizmente só agrava mais o assunto se ele foi infeliz na colocação das palavras dele que ele pague com isso como ja esta fazendo acredito que ele nao fez com maldade but não soou legal e não é pelo fato das palavras que ele usou que tem que generalizar e usar outros artistas a Rihanna no caso desse post como exemplo pois isso revolta a furia dos fãs que como podemos vcer nos comentários deixam a desejar tbm como o comentário da mocinha Hevellen Silva tudo viado não tem como acabar com um tipo de pre conceito praticando outro né gente	1	
Estou a perder o respeito que eu tinha pelo Vui infelizmente Está a ser muito infeliz nos seus pensamentos  .	1	
Eu até entendo que o adiamente foi em respeito a Eduardo Campos que morreu de um jeito trágico e também em respeito a sua esposa filhos e familiares agora adiar para um DOMINGO A organização foi muito infeliz em escolher essa data infelizmente EU vou querer a devolução Né carnaval fora de época não	1	
Eu gostaria que acontece se assim comigo mais infelizmente ñ é assim sinto me aborrecido e infeliz  .	1	
Excelente infelizmente estamos em uma fábrica que conduz a humanidade infeliz ao retrocesso plantado ódio e discórdia Por mais respeito às minorias por mais respeito ao cidadão Por mais amor	1	
Fabíola você com certeza está ganhando um amigo verdadeiro para sempre infelizmente quando o animal sofre com maus tratos de um ser infeliz para mim este devia ser chamado de animal não este cachorrinho muito lindo da foto mas este seu novo amigo conhece o desprezo a dor a falta de amor e por isso ele vai receber amor de você e será grato para sempre e te compensará como nenhum outro cachorro comprado no pet te daria  .	1	
Foi muito infeliz nas substituições mas infelizmente esse elenco do flamengo é assim medíocre e se não for nessa confusão não é flamengo	1	
Foi um ótimo trocadilho mas infelizmente nao foi engraçada devido ao tema muito infeliz /	1	
Ganhar aos mouros com ajuda devia era de se sentir infeliz para ser honesto coisa que infelizmente ele não é	1	
Gente infeliz eh a pior raca que existe infelizmente  .	1	
#alegre,	alegremente
Todos reunidos alegremente no restaurante pai mãe filhos falatório alegre  .	7	
CANTA alegremente ó estéril que não deste à luz exulta de prazer com alegre canto e exclama tu que não tiveres dores de parto porque mais são os filhos da solitária do que os filhos da casada diz o Senhor  .	1	
Canta alegremente ó estéril que não deste à luz exulta de prazer com alegre canto e exclama  .	1	
Isaías Canta alegremente ó estéril que não deste à luz exulta com alegre canto e exclama tu que não tiveste dores de parto porque mais são os filhos da mulher solitária do que os filhos da casada diz o SENHOR  .	1	
Se quisermos desenvolver uma atitude mental que nos traga paz e felicidade eis o princípio Pense e aja alegremente e você se sentirá alegre AUTOR Dale Carnegie	1	
Se quisermos desenvolver uma atitude mental que nos traga paz e felicidade eis o princípio Pense e aja alegremente e você se sentirá alegre Dale Carnegie Sibyl F  .	1	
#principal,	principalmente
O principal antioxidante presente noRESERVE é o Resveratrol que é um polifenol encontrado principalmente na pele das frutas mais escuras e possui diversos e comprovados benefícios aos seres humanos  .	11	
As pessoas solicitam empenho de deputados em relação a problemas sociais problemas em seu Estado em sua cidade e principalmente o fim da PEC Essa é a principal solicitação que nós temos hoje no Disque Câmara  .	7	
Escrever aí uma matéria que o Velho Chico estar sendo invadido pelo o Oceano deixando sim a água que a população cozinha toma banho e principalmente e desse rio que a nossa população tem a Pesca que é o principal ponto de renda  .	7	
Aguardo simplesmente uma manifestação oficial da FORD principalmente por considerar que comprei o veículo da Ford principal responsável pela garantia  .	4	
Antes de chegar nos rolezinhos que são o sintoma mais recente dessa gama de manifestações que tem um só diagnóstico que é simplesmente a ausência de ações governamentais em prol do povo que o elegeu uma vez que está canalizando todos seus esforços financeiros administrativos e políticos e um objetivo único sua perpetuação no poder não soprará continuar esse tipo de conduta mas principalmente para atingir seu objetivo principal qual seja o de transformar o regime brasileiro em um arremedo de socialismo fidelista e bolivarianista conforme diretriz estabelecida a partir dos idos de pelo Foro de São Paulo criado por Lula sob a inspiração do ditador Fidel Castro e agregando não apenas todos os partidos de esquerda de paises latino americanos como também movimentos guerrilheiros como a FARC Sendero Luminoso e outros menores da América Central e tambem o narcotráfico cujo fulcro atual está sendo conduzido por Evo Morales  .	4	
vou repetir aqui o comentário que fiz no facebook da Dilma o Brasil parece estar sendo Governado por outro país ou por uma quadrilha internacional comandada por José Serra e com todos estes congelamentos nos investimentos vão prejudicar as Universidades Públicas e principalmente as Particulares e gerar mais desemprego sem falar na saúde que foi a principal motivos dos protestos e com a PEC vão piorar a muito a situação  .	4	
Acho que todos nós brasileiros estamos cansado do comportamento da má fé da esperteza da tentativa do ganho sempre que vemos por ai sejamos uma sociedade mais concisa dos nossos valores principalmente nas relações comercias onde a confiança deve se tornar no final a principal moeda  .	3	
Mas o principal opositor a Dilma e principalmente ao Brasil não passa de um doente tarado pela cadeira de presidente custe o que custar de reputação altamente duvidosa e de caráter corrompido	3	
O principal antioxidante presente no RESERVE é o Resveratrol que é um polifenol encontrado principalmente na pele das frutas mais escuras e possui diversos e comprovados benefícios aos seres humanos  .	3	
Quando descobrirem principalmente que faço parte dessa gente que pensa que a rua é a parte principal da cidade  .	3	
Quando descobrirem principalmente que faço parte dessa gente que pensa que a rua é a parte principal da cidade  .	3	
Que não deixa ninguém dizer oque ela deve ou não fazer que sobe no palco e encanta todos com suas danças sensuais ou não com suas músicas maravilhosas e principalmente com a sua marca principal o seu lindo e longo cabelo azul rs  .	3	
Vale frizar que cada tomada do poder só pode ser alcançado por alianças e que a principal tarefa da classe revolucionária deve ser política e intelectual principalmente  .	3	
A principal atividade econômica da cidade é o turismo junto com a agricultura principalmente o do cacau  .	2	
A principal vantagem é que conseguimos atender mais pessoas em menos tempo e principalmente sem tirá las de seu ambiente de trabalho o que é muito produtivo	2	
Com esse grupo tenho como principal objetivo a troca de informações ajudar outras mamaes principalmente as de primeira viajem igual eu  .	2	
Em segundo lugar quero agradecer a participação de todos neste ano de com seus comentários com suas curtidas e principalmente com seus compartilhamentos pois este é o meu principal desejo  .	2	
Genocídio significa a exterminação sistemática de pessoas tendo como principal motivação as diferenças de nacionalidade raça religião e principalmente diferenças étnicas  .	2	
Mais agilidade versatilidade segurança e qualidade em tempo e acabamento para nossos funcionários e principalmente para você nosso cliente que é o principal motivo de todo esse investimento pois é através de sua confiança e preferência que estamos sempre crescendo cada vez mais  .	2	
O dilema moral é outro assunto tratado no filme onde as ações principalmente as de Keller são altamente questionáveis em qualquer situação mas ao se colocar em seu lugar o próprio espectador acaba entrando em um dilema até onde chega nossa ética e moral nas situações extremas O elenco também é destaque além das atuações impecáveis dos protagonistas o filme é recheado de excelentes atores como Terrence Howard Viola Davis Melissa Leo e principalmente Paul Dano vivendo o principal suspeito e entregando uma das melhores atuações do filme e de sua ótima carreira  .	2	
O mecanismo de ação da planta é bem simples ela faz com que todos os tecidos orgânicos fiquem com a quantidade ideal de glicogênio presente principalmente no fígado e nos músculos e utilizado como principal fonte de energia  .	2	
Para todas as mamães a principal preocupação é se seus bebês estão seguros principalmente quando elas não estão por perto  .	2	
Só temos a agradecer por ter um ídolo tão extraordinário que serve de exemplo de inspiração e principalmente é a nossa principal base para irmos em busca dos nossos sonhos  .	2	
/ pra mim a nota de Star Wars por vários motivos mas gostei demais da personagem principal ser uma mulher acompanhado de um negro isso é revolucionário no mundo cinematográfico principalmente de uma empresa de grandes proporções igual a Disney ta de parabéns  .	1	
A BMW mira os pequenos foguetes da Audi Volkswagen e principalmente o que deverá ser seu principal rival A AMG  .	1	
A DNA é uma produtora que se destaca pelo grande publico que consegue reunir todos sabem que nosso foco principal são festas temáticas relacionadas principalmente com a música pop e eletrônica sempre com festas muito interativas mas isso não quer dizer que não façamos outros tipos de eventos e podemos garantir que não deixamos a desejar  .	1	
A Espanha é o principal destino para quem quer estudar o idioma espanhol principalmente sua capital Madri  .	1	
A Fifa deveria tbm aprovar uma lei que combate todas discriminações não somente discriminação racial deve ser combatida e sim todas as discriminações isso inclui o machismo homofobia xenofobia e preconceito religioso no futebol principalmente para um país poder realizar uma Copa do Mundo não importa se principal são jogos da seleções principais ou não  .	1	
A Região dos Lagos tem lugares incríveis e a minha principal intenção quando fiz a página é dar dicas do Rio e principalmente dessa região  .	1	
A acidose principalmente a diabética é a sua principal causa  .	1	
A biblia dis aquilo que o ser humano pensa é que se réalisa america e a união Europea andam estudar planos para por o fim do régime dictatorial que reina em angola e africa em geral principalmente na région de grande Lagos à principal causa é de ajudar groupos armados ou reberdes para déstabilisar naçôes como esses sem démogracia	1	
A caminho de Castaway Cay ilha privativa da Disney turistas principalmente crianças aproveitam para tirar fotos com o Mickey no saguão principal do Disney Magic um dos navios da Precisando de uma viagem como essa Acesse nosso site e participe da promoção da BandNews FM	1	
A carreira Auditoria é composta há anos pelos cargos de Analista Tributário e Auditor fiscal e com muito esforço e empenho tem conseguido cumprir o seu principal papel que é carrear recursos para a sociedade papel executado principalmente pelo Analista Tributário na área de arrecadação já que o Auditor fiscal deveria atuar precípuamente com o lançamento  .	1	
A cobrança deve vir principalmente sobre a câmara federal é lá o principal empecilho de um presidente  .	1	
A data foi estabelecida na Conferência de Estocolmo em e a criação dela tem como objetivo principal a conscientização da população mundial sobre os temas ambientais principalmente aqueles que dizem respeito à preservação  .	1	
A enfermidade é causada principalmente por meio da infecção pelo vírus HPV a principal forma de transmissão do vírus é por contato sexual  .	1	
A esquerda não quer o fim da pobreza principalmente porque isso significaria o fim dos pobres e miseráveis logo ficariam sem sua principal massa de manobra  .	1	
A esse respeito pergunto ao senador e ao Congresso Nacional Com a institucionalização da Política Nacional de Participação Social como fica o congresso principalmente no que se refere ao seu principal objetivo que é discutir e encaminhar os grandes temos e problemas de nosso País Qual a representatividade do PNPS O povo delegou a presidenta esse poder Como fica essa proposta eleitoreira Muda Brasil fora o PT e aliados pelo voto  .	1	
A exposição excessiva ao sol e sem proteção é o principal dos fatores desencadeantes da doença principalmente na infância  .	1	
A exposição excessiva ao sol e sem proteção é o principal dos fatores desencadeantes do câncer de pele principalmente na infância  .	1	
A fase principal da modalidade exige muita rotação de tronco principalmente na execução das manobras e controle proprioceptivo tudo que o exercício propoe  .	1	
A ferritina é uma proteína localizada principalmente no fígado cuja função principal é armazenar ferro para o organismo  .	1	
A fisioterapia age principalmente na incapacidade física e respiratória sendo que o principal objetivo é atingir a melhor qualidade de vida em cada estagio da doença  .	1	
A função principal de qualquer membro do poder legislativo é elaborar e votar leis e principalmente fiscalizar todos os atos do executivo  .	1	
A glândula pineal é uma importante glândula neurossecretora localizada no centro do cérebro sua principal função é regular o metabolismo e os ciclos vitais do organismo atuando principalmente no ciclo do sono no sistema imunológico e cardiovascular e no controle das atividades sexuais e de reprodução  .	1	
A ideia principal é repor os estoques de glicogênio hepático e principalmente do glicogênio muscular diminuindo a sensação de fadiga muscular e melhorando a recuperação dos tecidos  .	1	
A liberdade de culto principalmente os de matriz africana será a principal atingida pela medida  .	1	
A maior parte deste resíduo é depositada nos intestinos principalmente no cólon o principal canal de eliminação do organismo  .	1	
A maior parte deste resíduo é depositada nos intestinos principalmente no cólon o principal canal de eliminação do organismo  .	1	
A matéria principal de qualquer curso mas principalmente os voltados para a saúde é a ética  .	1	
#afortunado,	Felizmente
#livre,	livremente
A Lei assegura a liberdade de expressão como preconizado na Constituição de garantindo que todos sigam se expressando livremente e que a Internet continuará sendo um ambiente democrático aberto e livre ao mesmo tempo em que preserva a intimidade e a vida privada  .	1	
A abundância a prosperidade a riqueza hão de se distribuir na sociedade livremente não há outro meio hão de se distribuir livre e naturalmente na sociedade como o sangue nas veias como o oxigênio no ar como o calor na atmosfera como a seiva na vegetação como os sucos nutritivos na terra como a água nas artérias fluviais como as correntes no oceano como a vida no universo  .	1	
A fala humana criando as cordas vocais por este motivo ele é responsável pela existência de muitas línguas no mundo e também determinou que nada poderia ligar a água a uma corda a água deveria ser sempre livre e dona de si correndo livremente  .	1	
A metros dali houve um homicídio a plena luz do dia Como incentivar o turismo em meio ao livre comércio de substâncias ilícitas onde membros de facções criminosas estão se estabelecendo livremente	1	
A rua ficou livre prós bandidos agirem livremente tocando o terror saquiando as lojas que os proprietários tendo Q arcar com o prejuízo nessa crise Q já tá mesmo depois de ter pagado tanto imposto  .	1	
Acho estranho as pessoas nas redes sociais em geral condenarem o McDonalds com tanto ódio no heart sendo que o livre mercado e as liberdades individuais estão aí para você escolher livremente o que comer e beber  .	1	
Acontece que as proteínas carreadoras hormonais são moléculas grandes que não conseguem passar para a saliva ao passo que o hormônio livre desacompanhado dessas proteínas passam livremente de modo que a dosagem do hormônio na saliva é bem próximo do real  .	1	
Adicionalmente estando livre como um passarinho poderá continuar a manobrar livremente os seus minions da Câmara  .	1	
Agora está livre do corpo idoso e pode brincar e correr livremente como antes  .	1	
Algumas cenas são filmadas ao ar livre e como ninguém é dono da rua se pode tirar foto e filmar livremente  .	1	
Além disso é um ambiente livre entramos com mochilas câmera e ficamos à vontade para passear livremente pelo prédio  .	1	
Ao contrário de outros tunicados que muitas vezes também se ligam em massa uns aos outros porém permanecendo fixos no fundo do oceano pyrosomes formam um corpo flutuador livre que pode variar de poucos milímetros a vários metros de comprimento e deslizar livremente ao redor das camadas superiores e mais quentes do oceano via propulsão a jato ou pelo menos uma das coisas mais próximas a isso observáveis no reino animal  .	1	
Apenas desejo uma Angola livre e plural e em que cada um possa livremente expressar a sua opinião  .	1	
Aqui na verdade é um lugar livre de preconceitos onde cristãos falam livremente sobre suas ilusões e delírios  .	1	
As atitudes e os lucros do capitalista são justas se ele próprio houver produzido seus fatores de produção ou se apropriado originalmente deles por estarem sem dono ou se ele os adquiriu ou os comprou ou alugou em uma troca voluntária e mutuamente benéfica com um proprietário anterior se ele não recebe dinheiro confiscado de terceiros se ele não atua em um mercado protegido pelo governo que impede a livre entrada de concorrentes se todos os seus empregados foram contratados livremente em termos mutuamente acordados e se ele não causa dano físico à propriedade de terceiros no processo de produção  .	1	
As políticas de livre comércio pleno de não intervenção do estado na economia de orçamentos governamentais rigidamente equilibrados de mercado de trabalho bastante flexível de livre fluxo de capitais de não restrição a investimentos estrangeiros estrangeiros podem investir livremente em empresas locais e também deterem do capital e de moeda forte se mantiveram inalteradas após a saída de Cowperthwaite  .	1	
As políticas de livre comércio pleno de não intervenção do estado na economia de orçamentos governamentais rigidamente equilibrados de mercado de trabalho bastante flexível de livre fluxo de capitais de não restrição a investimentos estrangeiros estrangeiros podem investir livremente em empresas locais e também deterem do capital se mantiveram inalteradas após a saída de Cowperthwaite  .	1	
Banda larga eh basico O livre acesso a informacao livremente divulgada eh o pilar do novo mundo e ninguem pode ser excluido Sem acentos desculpe	1	
Boa noite Em um mundo onde circulam livremente mercadorias capitais informações e ideias é absurdo impedir o livre trânsito de pessoas Presidente Dilma Rousseff Amedorei	1	
Católica pensa livremente então ele é livre	1	
Como a Colômbia é um pais livre só resta saber se estas pessoas qu estão circulando livremente no Brasil não são terroristas das Farcs que estão infiltrados comercializando cocaina que é o unico produto das mesmas ou então estão sendo convocados pelo PT para algum trabalho sujo	1	
Curta e Faça parte da OCC Alerta Brasil Siga nos no Twitter Armamento pesado é vendido livremente na fronteira A fronteira do Brasil com o Paraguai é território livre para traficantes de armas  .	1	
De acordo com a Medicina Tradicional Chinesa a energia Qi deve fluir livremente as dores e enfermidades surgem quando esse livre fluxo é interrompido  .	1	
Depois deixe me lembrar lhe que sou livre de pensar o que quiser ou melhor opinar livremente  .	1	
Desejaste o amor livre do homem que ele te seguisse livremente atraído e cativo por ti	1	
Deus me livre de implorar a atenção de alguém se n é dado livremente você não merece ter Tenho amor a mim graças a Deus o gênio é forte  .	1	
Direito dado a assassinos que ganharão dinheiro pra matar livremente um bebe que não pode se defender nem podera ter o livre arbítrio de escolher viver ou morrer  .	1	
E o STF oficial assunto polêmico da droga então o remédio tarja preta para uso é livre Qto posso usar livremente	1	
Educação libertária e não liberal aborto livre matar inocentes na barriga da mãe para que ela possa biscatear livremente sem compromisso pode matar assassinos seriais ou hediondos não  .	1	
Eis como a arte é irmã da universidade na sua incondicionalidade e na sua sem condição praticando o direito de dizer livremente de se expor livre e vulnerável perante o mundo  .	1	
Ele quer apenas ser livre Não prendam os pássaros deixem os cantar livremente	1	
Em um modelo de livre concorrência a empresa que quisesse vir atuar no Brasil poderia se instalar livremente e oferecer o seu serviço a quem quisesse  .	1	
Em um mundo onde circulam livremente mercadorias capitais informações e ideias é absurdo impedir o livre trânsito de pessoas  .	1	
Em um mundo onde circulam livremente mercadorias capitais informações e ideias é absurdo impedir o livre trânsito de pessoas Presidente Dilma Rousseff	1	
Então a culpa nesse caso é do livre mercado e do descaso das empresas terceirizadas que nele competem livremente	1	
Estão construindo uma mega mesquita no paraná e os brasileiros como um bando de idiotas não fazem nada não estou incentivando a violencia nem o ódio mas é bom ficarmos espertos é bom cada brasileiro ser um espião e vigiar cada passo e ação e denunciá los ao ministério público já que os nossos deputados vereadores e polícia e juízes e policia federal não fazem nada estamos no mato sem cachorro a nossa presidanta abriu precedentes para esses terroristas entrarem aqui no brasil livremente lá ninguém pode ser livre eles deveriam receber tratamento recíproco e serem proibidos de abrir mesquita e pregar a religião do terror se tiver alguém suspeito filme grave faça alguma coisa são eles contra todos os brasileiros e o resto do mundo não vou me calar não seja omisso amanhã poderá ser a tua família a ser decapitada por esses insanos	1	
Eu tbm fui muito contra a ditadura e os militares afinal faz parte do ser humano ser livre tanto fisicamente como poder expor seus pensamentos livremente  .	1	
Existem religiões diferentes pq o homem é livre para criar suas idéias livremente sem a intervenção de Deus  .	1	
Gente é complicado eu sei que brincar livremente é muito bom eu cresci livre mas eu confesso que muitas vezes fico mais tranqüila vendo o meu filho se divertir em casa na internet  .	1	
Grande homem e um amigo inesquecível ainda me ensinou a dar uns pontapés na bola Descansa em paz para te recordarem como homem e jogador dos violinos e do Zé da Europa não precisas de estar no PATIÃO Cá fora e que livremente quem quiser recordar e visitar ou depositar umas flores é livre e não paga nada VIVA TODOS OS Quantos SPORTINGUISTAS  .	1	
Isso implica ao governo i pôr um fim ao monopólio de emissão da moeda permitindo que os cidadãos brasileiros escolham livremente que meio de troca utilizar e ii remover todas as barreiras legais à livre entrada na prática bancária e proibir o uso de reservas fracionárias  .	1	
Isso seria aceitável em um cenário de livre mercado onde as empresas poderiam livremente determinar essas minúcias  .	1	
Já imaginou participar numa maratona no Teatro Maria Matos De de outubro a de novembro assita aos várias espectáculos e venha à Maratona Anos Horas um evento onde pode circular livremente pelo espaço com a participação de artistas de diversas áreas e entrada livre  .	1	
LIVRE ARBITRIO O homem goza do livre arbitrio a partir do momento em que manifesta a vontade de agir livremente porém nas primeiras fases da vida a liberdade é quase nula ela se desenvolve e muda de objeto com as faculdades A liberdade de agir portanto é relativa pois depende primeiramente da vontade de realizar algo  .	1	
Maconheiros Marxistas acha agora que as UFS são livre das leis que que traficantes pode andar e traficar livremente nos campus este é o reflexo do marxismo cultura forma verdadeiros idiota	1	
Marco videira e por ser seu primo Vivemos num país livre onde podemos expressar livremente a nossas opiniões e sim tem um primo com uma categoria  .	1	
Me sinto uma pessoa livre podendo usar o celular livremente nas ruas de Maraial	1	
Menos PT e mais PCC no Tribunal Maior este é o maior sinal da gigantesca virada que o Brasil deu em direção às graças e às benesses do mercado e da livre empresa cujo a população comemora livremente pelas ruas de Vitória e demais cidades capixabas mostrando a todos como será nosso futuro brilhante comandado por estes cidadãos probos honrados e impolutos  .	1	
Mesmo com escolas universidades acesso livre à informação através da Internet esta ignorância se propaga livremente  .	1	
Movimentar se de moto livremente pelas estradas devolve a você o espírito de aventura livre da criança com a lucidez do adulto	1	
#seguro,	seguramente
Nossa ele descobriu isso que novidade com um pouquinho de boa vontade vai descobrir que todos os Congressistas fazem o mesmo o que eles seguramente não fazem é legislar pra se ter um país limpo seguro e justo resumindo a obrigação  .	1	
Pelos termos de referência da anistia para clandestinos promulgada hoje pelo Presidente Obama seguramente muitos desses bilhões procurarão porto seguro nos EUA  .	1	
Vamos cortar quantos ministérios Quantos cargos de confiança Quantas mordomias Nenhuma seguro mas ensino saúde e infra estrutura seguramente  .	1	
seguramente que no va en cana pero seguro que al poder nunca mas ni vos anibal te vas a salbar de todo chorros	1	
É seguro afirmar que se não fosse a censura o filme seguramente ficaria no primeiro lugar  .	1	
#rápido,	rapidamente
Será que não conhecem SEDEX para que o cliente seja atendido rapidamente Será que o custo de envio por este tipo de transporte rápido é maior que àquele com a perda de imagem credibilidade causada pelo descontentamento dos consumidores Que vergonha Electrolux que decepção	9	
ATENÇÃO VC QUER GANHAR DINHEIRO SEM SAIR DE CASA Chegou sua grande chance É simples rápido e fácil Tenha uma renda extra que pode passar rapidamente de semanais e mensais superior a  .	8	
Inicia a recuperação muscular mais rapidamente para que você fique mais forte mais rápido Ingredientes Homopolissacarídeo derivado de batata arroz e milho Karbo Lyn magnésio creatina taurato de magnésio peptídeos de proteína de soro de leite peptideos de proteína do ovo proteína de soro do leite concentrada triglicerídeos de cadeia média açúcar cloreto de sódio sal ácido cítrico acidulante lecitina de soja emulsificante sílicio antiumectante fosfato de cálcio regulador de acidez sucralose edulcorante artificial corantes artificiais azul brilhante sabores framboesa azul e uva vermelho sabores ponche de frutas e uva amarelo crepúsculo sabor laranja aroma natural de guaraná aroma natural e artificial  .	7	
Cadastre se e veja os resultados que rapidamente aparecem é seguro rápido e é garantia de renda extra  .	5	
Todos sabemos a importância de uma pesquisa em torno dos novos fármacos todos os testes clínicos necessários para segurança e eficácia mas há de convir que se uma pessoa não tem mais alternativa de tratamento se é um paciente terminal e não há mais o que tentar para salvar sua vida como deixar essas pessoas sem usar essa última esperança sendo que elas não terão tempo para nada nem para sentir os efeitos colaterais Espero que os Senhores que representam a Comissão de Seguridade Social e Família estejam com a consciência tranquila espero que estejam trabalhando honestamente e rapidamente para que esse remédio seja liberado o mais rápido possível  .	5	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO  .	4	
Hoje a Metromover serve como uma parte vital da vida Downtown e com o rápido crescimento da população em nesta área tem crescido rapidamente no uso e em popularidade  .	4	
Bons jogadores mais velhos não vão se aposentar tão rápido e jogadores com alto potencial evoluem mais rapidamente se você der oportunidade  .	3	
O principal benefício do Kimera da Iridium Labs é queimar rapidamente a gordura no organismo e consequentemente proporcionar o emagrecimento mais rápido  .	3	
e como eu gostava de poder fazer isso contigo Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como as trazia rapidamente  .	3	
o jogo ficou mto fácil mto mais rápido os jogadores mudam de direção rapidamente como invertebrados está mto diferente do jogo em que eu comprei  .	3	
A inclinação de escadas varia entre e portanto o exercício aumenta sua frequência cardíaca rapidamente fazendo com que você precise respirar mais rápido para obter mais oxigênio  .	2	
Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como te trazia rapidamente  .	2	
CANTINHO DO SABER Concordo com com João XXIII que afirma Enquanto as economias nacionais dos mais diversos países desenvolvem se rapidamente com ritmo cada vez mais rápido depois da guerra parece nos oportuno chamar a atenção sobre um principio fundamental  .	2	
Dessa forma você precisa se alimentar rapidamente a fim de entrar em estado anabólico o mais rápido possível  .	2	
Falei rapidamente quase como um grito pois Justin comerá a movimentar seus dedos mais rápido  .	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO Texto de Camila Abdo camila  .	2	
Leite desnatado cs adoçante culinário uso SweetliftCook Calda cs açúcar mascavo cs água Leve ao fogo até o ponto de caramelo e despeje na forma Bata os ingredientes no liquidificador rapidamente pra ficar com furinho tem que bater rápido só até ficarem homogêneos  .	2	
Minha conclusão em vez de seu coração bater mais rápido por que não você apenas agir mais rapidamente um pouco em vez de apenas ficar pensando sobre isso por que não fazer algo sobre isso  .	2	
Para constantemente bombear repetições rapidamente o coração trabalha mais duramente e mais rápido para manter se  .	2	
Quando tínhamos rodado não mais que km e estávamos praticamente todos dormindo um dos nossos rodies passou pelo corredor do ônibus berrando fogo o motor está pegando fogo Descemos todos o mais rápido possível Graças a Deus o motorista conseguiu controlar rapidamente o pequeno incêndio  .	2	
Você vê a Whey Protein é digerido muito rapidamente o que provoca um rápido aumento de aminoácidos no sangue  .	2	
A banha por outro lado atinge a temperatura para fritar muito mais rápido assim a comida é cozinhada mais rapidamente e fica muito mais saudável  .	1	
A culpa é um pouco de cada é um verdadeiro desdeicho com a população quando é pra vim a conta vem rápido e c atrasa o pagamento rapidamente vem e cortam	1	
A frutose é rapidamente metabolizada bem mais rápido e direto do que glicose muitas vezes promovendo o armazenamento de gordura particularmente na região abdominal  .	1	
A gerente do corpo de bombeiros Laurie Kenny que estava no local disse Os bombeiros trabalharam rapidamente e profissionalmente para manter o fogo sob controle o mais rápido possível  .	1	
A habilidade apresentada na feira E em junho faz com que os heróis possam escalar paredes atacar inimigos mais rapidamente e correr mais rápido  .	1	
A leitura q eu fiz é q estão querendo faturar mais rapidamente e ao mesmo tempo combater os vencedores regulares qto mais rápido hiper maior a variância e com isso vencedores mais aleatórios fidelizando mais os clientes amadores q são a maioria  .	1	
A pesquisa deste ano destaca o quão rápido os líderes de TI estão respondendo a essas megatendências que têm mudado rapidamente nossa indústria e o que eles estão fazendo para atender à demanda sem comprometer a qualidade das aplicações e a experiência do usuário complementa o executivo  .	1	
A policia agiu rápido e conseguiu chegar rapidamente ao infrator  .	1	
A prestação de serviços do pessoal do condomínio aqui no Vila Del Rey é sensacional Estão sempre prontos pra ajudar em várias situações Quando o Califa morreu na garagem eles vieram rapidamente agora a bateria do carro pifou e também vieram super rápido Na hora que fiz essa foto hoje de manhã fiz o vídeo no stories é stories ou live estava tudo ok  .	1	
Aceitar jesus virou um jargão para aqueles que querem passar a imagem de melhora e assim ganhar a liberdade mais rápido e claro que inclui o Guilherme de Pádua que mais do que rapidamente optou por esse caminho  .	1	
Agora que tu completa um quarto de um século talvez seja uma boa hora pra olhar para traz e contemplar o que já conquistou mas rapidamente como digo no início do texto o tempo passa rápido e você tem muito a fazer ainda  .	1	
Alana O que Harry me observou quase como escorada na mesa e em um movimento rápido me fez sentar na mesa rapidamente e começou a me beijar assim sem mais nem menos  .	1	
Alimentos que digerem rápido como os sem fibras viram rapidamente açúcar  .	1	
Amei quando usei e comprei outra vez Essa época do ano a pele precisa de cuidados especiais o Gel tem uma textura leve e a pele absorve rapidamente Cheirinho suave que rápido desaparece Tem efeito mate deixa a pele sequinha  .	1	
Ao chegar no Rio Ele irá se arrepender rapidamente Vai ser roubado rápido	1	
Aqui em casa também tem muros altos e portão bem fechado porém um dia a nossa gatinha sumiu ficamos desesperados como poderia ter fugido Tivemos a ideia de olhar no telhado e lá estava ela mas como subiu Subiu pelo teto do carro e pulou bem alto para o telhado só não foi embora por agimos rápido Deus abençoe para que encontre o seu rapidamente  .	1	
As notas de maltes escuros aparecem rapidamente permitindo que a textura passe por rápido momento macio logo tomado por referências láticas baixo mas presente amargor e secura no retogosto intensificando a torrefação a acidez  .	1	
As pessoas esquecem se do q eu faço por elas mt rápido mas eu esqueço me da existência delas mais rapidamente	1	
Assim ele sobe muito rápido e o ar frio que está lá em cima desce também rapidamente congelando tudo  .	1	
Bebidas geladas ou bebidas geladas quanto baste É preciso ter atenção A bebida a ingerir deve estar fresca C sem contudo estar gelada quanto mais fresca a bebida mais rápido é o seu esvaziamento do estômago sendo mais rapidamente absorvida no intestino  .	1	
Bem na verdade o horário importa sim De acordo com os estudos americanos e espanhóis a leptina um hormônio de marcação celular nos tecidos adiposos que afeta diretamente a tolerância à glicose isso reforça a tese de que não devemos consumir doces à noite quando o corpo tem pouca sensibilidade à insulina e acontece o pico de liberação de leptina ou seja toda glicose consumida será rapidamente estocada com um rápido pico de insulina induzido tanto pela carga alimentar quanto pela secreção de leptina  .	1	
Bem rápido e leve o navegador conquista rapidamente o usuário que der uma chance a ele  .	1	
Breakeven rápido Startups de equipamentos médicos têm uma vantagem sobre outras podem chegar ao breakeven rapidamente em certas áreas os equipamentos conseguem estar no mercado em apenas dois ou três anos  .	1	
Cadastre se rapidamente para garantir o derramamento e divulgue o mais rápido possível para seus indicados  .	1	
Com o HTTP/ será implementada uma série de benefícios como carregamento mais rápido das páginas conexões mais longas e itens que chegam mais rapidamente	1	
Como Perder A Gordura Abdominal Rapidamente Muitas pessoas se perguntam qual o segredo sobre como perder e queimar a gordura abdominal rapidamente e como emagrecer rápido  .	1	
Como fazer que o cabelo cresça mais rápido Seu cabelo não cresce rapidamente e você não sabe o que fazer para consegui lo Neste artigo te indicamos algumas maneiras naturais para ajudar seu cabelo crescer mais rapidamente  .	1	
#aparente,	aparentemente
Com o passar dos dias cães morreram sem causa aparente depois apareceram mais mortos aparentemente com pauladas e outros desapareceram  .	2	
E aparentemente só estou indo fazer prova ou seja estou ansiosa ainda sem um motivo aparente o que me deixa mais	1	
Eis senão quando encontro uma senhora revoltada com a minha aparente nomeação para secretário de estado da cultura e aparentemente pronta a emigrar caso seja verdade  .	1	
Então aparentemente temos dois PMDBs esse filme já vimos antes essa aparente divisão  .	1	
Filipe Luigi eu nem sei direito do que se trata e aparente sei mais que ela que precisou ler esse texto e aparentemente ela fica surpresa com o me kkkkkkk amo	1	
O tom de aparente sinceridade até de inocência com que tantas pessoas aparentemente cultas enunciam esses julgamentos mostra que os últimos vestígios de educação política desapareceram do cérebro nacional  .	1	
Tantas pessoas que aparentemente parecia ter uma vida boa normal mas que sem motivo aparente acaba tirando a própria vida  .	1	
aparente falta de nexo ou de lógica contradição raciocínio aparentemente bem fundamentado e coerente embora esconda contradições decorrentes de uma análise insatisfatória de sua estrutura interna  .	1	
eu detesto me sentir mal e culpada sem motivo aparente mas que aconteceu e aparentemente a culpa é minha	1	
faz uma montagem dessa com a foto da carteira d um fiel sem volume aparente e da tua c volume aparentemente cheia d grana do dizimo q vcs faturam  .	1	
#eficiente,	eficientemente
A conexão com o mundo virtual tornou se essencial a comunicação fica mais eficiente cabe ao Governo agir mais eficientemente  .	1	
#rápido,	rapidamente
Será que não conhecem SEDEX para que o cliente seja atendido rapidamente Será que o custo de envio por este tipo de transporte rápido é maior que àquele com a perda de imagem credibilidade causada pelo descontentamento dos consumidores Que vergonha Electrolux que decepção	9	
ATENÇÃO VC QUER GANHAR DINHEIRO SEM SAIR DE CASA Chegou sua grande chance É simples rápido e fácil Tenha uma renda extra que pode passar rapidamente de semanais e mensais superior a  .	8	
Inicia a recuperação muscular mais rapidamente para que você fique mais forte mais rápido Ingredientes Homopolissacarídeo derivado de batata arroz e milho Karbo Lyn magnésio creatina taurato de magnésio peptídeos de proteína de soro de leite peptideos de proteína do ovo proteína de soro do leite concentrada triglicerídeos de cadeia média açúcar cloreto de sódio sal ácido cítrico acidulante lecitina de soja emulsificante sílicio antiumectante fosfato de cálcio regulador de acidez sucralose edulcorante artificial corantes artificiais azul brilhante sabores framboesa azul e uva vermelho sabores ponche de frutas e uva amarelo crepúsculo sabor laranja aroma natural de guaraná aroma natural e artificial  .	7	
Cadastre se e veja os resultados que rapidamente aparecem é seguro rápido e é garantia de renda extra  .	5	
Todos sabemos a importância de uma pesquisa em torno dos novos fármacos todos os testes clínicos necessários para segurança e eficácia mas há de convir que se uma pessoa não tem mais alternativa de tratamento se é um paciente terminal e não há mais o que tentar para salvar sua vida como deixar essas pessoas sem usar essa última esperança sendo que elas não terão tempo para nada nem para sentir os efeitos colaterais Espero que os Senhores que representam a Comissão de Seguridade Social e Família estejam com a consciência tranquila espero que estejam trabalhando honestamente e rapidamente para que esse remédio seja liberado o mais rápido possível  .	5	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO  .	4	
Hoje a Metromover serve como uma parte vital da vida Downtown e com o rápido crescimento da população em nesta área tem crescido rapidamente no uso e em popularidade  .	4	
Bons jogadores mais velhos não vão se aposentar tão rápido e jogadores com alto potencial evoluem mais rapidamente se você der oportunidade  .	3	
O principal benefício do Kimera da Iridium Labs é queimar rapidamente a gordura no organismo e consequentemente proporcionar o emagrecimento mais rápido  .	3	
e como eu gostava de poder fazer isso contigo Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como as trazia rapidamente  .	3	
o jogo ficou mto fácil mto mais rápido os jogadores mudam de direção rapidamente como invertebrados está mto diferente do jogo em que eu comprei  .	3	
A inclinação de escadas varia entre e portanto o exercício aumenta sua frequência cardíaca rapidamente fazendo com que você precise respirar mais rápido para obter mais oxigênio  .	2	
Adorava que me atirasses umas bolas aí eu podia mostrar te como sou rápido a correr e como te trazia rapidamente  .	2	
CANTINHO DO SABER Concordo com com João XXIII que afirma Enquanto as economias nacionais dos mais diversos países desenvolvem se rapidamente com ritmo cada vez mais rápido depois da guerra parece nos oportuno chamar a atenção sobre um principio fundamental  .	2	
Dessa forma você precisa se alimentar rapidamente a fim de entrar em estado anabólico o mais rápido possível  .	2	
Falei rapidamente quase como um grito pois Justin comerá a movimentar seus dedos mais rápido  .	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO	2	
Foi montado uma força tarefa para investigar a morte do MC DaLeste onde o homicídio aconteceu em público no meio do show do citado e ainda sim não acharam o assassino e em menos de horas sem resultado da perícia concluíram que foi o Marcelinho Porque tão rápido assim Qual o interesse em solucionar o caso tão rapidamente Porque não houve a perícia psicológica do Marcelinho Porque há tanta incoerência de informação Porque a cena do crime esta manipulada Porque não houve a preservação correta da cena Porque não houve o recolhimento das digitais no carro e nas armas Cadê os projéteis primeiramente encontrados Porque as luvas já que a intenção era ou fugir ou se matar Porque trocar de roupas Porque não colher resquícios de pólvora do volante do carro CADÊ O CELULAR DO MARCELINHO Texto de Camila Abdo camila  .	2	
Leite desnatado cs adoçante culinário uso SweetliftCook Calda cs açúcar mascavo cs água Leve ao fogo até o ponto de caramelo e despeje na forma Bata os ingredientes no liquidificador rapidamente pra ficar com furinho tem que bater rápido só até ficarem homogêneos  .	2	
Minha conclusão em vez de seu coração bater mais rápido por que não você apenas agir mais rapidamente um pouco em vez de apenas ficar pensando sobre isso por que não fazer algo sobre isso  .	2	
Para constantemente bombear repetições rapidamente o coração trabalha mais duramente e mais rápido para manter se  .	2	
Quando tínhamos rodado não mais que km e estávamos praticamente todos dormindo um dos nossos rodies passou pelo corredor do ônibus berrando fogo o motor está pegando fogo Descemos todos o mais rápido possível Graças a Deus o motorista conseguiu controlar rapidamente o pequeno incêndio  .	2	
Você vê a Whey Protein é digerido muito rapidamente o que provoca um rápido aumento de aminoácidos no sangue  .	2	
A banha por outro lado atinge a temperatura para fritar muito mais rápido assim a comida é cozinhada mais rapidamente e fica muito mais saudável  .	1	
A culpa é um pouco de cada é um verdadeiro desdeicho com a população quando é pra vim a conta vem rápido e c atrasa o pagamento rapidamente vem e cortam	1	
A frutose é rapidamente metabolizada bem mais rápido e direto do que glicose muitas vezes promovendo o armazenamento de gordura particularmente na região abdominal  .	1	
A gerente do corpo de bombeiros Laurie Kenny que estava no local disse Os bombeiros trabalharam rapidamente e profissionalmente para manter o fogo sob controle o mais rápido possível  .	1	
A habilidade apresentada na feira E em junho faz com que os heróis possam escalar paredes atacar inimigos mais rapidamente e correr mais rápido  .	1	
A leitura q eu fiz é q estão querendo faturar mais rapidamente e ao mesmo tempo combater os vencedores regulares qto mais rápido hiper maior a variância e com isso vencedores mais aleatórios fidelizando mais os clientes amadores q são a maioria  .	1	
A pesquisa deste ano destaca o quão rápido os líderes de TI estão respondendo a essas megatendências que têm mudado rapidamente nossa indústria e o que eles estão fazendo para atender à demanda sem comprometer a qualidade das aplicações e a experiência do usuário complementa o executivo  .	1	
A policia agiu rápido e conseguiu chegar rapidamente ao infrator  .	1	
A prestação de serviços do pessoal do condomínio aqui no Vila Del Rey é sensacional Estão sempre prontos pra ajudar em várias situações Quando o Califa morreu na garagem eles vieram rapidamente agora a bateria do carro pifou e também vieram super rápido Na hora que fiz essa foto hoje de manhã fiz o vídeo no stories é stories ou live estava tudo ok  .	1	
Aceitar jesus virou um jargão para aqueles que querem passar a imagem de melhora e assim ganhar a liberdade mais rápido e claro que inclui o Guilherme de Pádua que mais do que rapidamente optou por esse caminho  .	1	
Agora que tu completa um quarto de um século talvez seja uma boa hora pra olhar para traz e contemplar o que já conquistou mas rapidamente como digo no início do texto o tempo passa rápido e você tem muito a fazer ainda  .	1	
Alana O que Harry me observou quase como escorada na mesa e em um movimento rápido me fez sentar na mesa rapidamente e começou a me beijar assim sem mais nem menos  .	1	
Alimentos que digerem rápido como os sem fibras viram rapidamente açúcar  .	1	
Amei quando usei e comprei outra vez Essa época do ano a pele precisa de cuidados especiais o Gel tem uma textura leve e a pele absorve rapidamente Cheirinho suave que rápido desaparece Tem efeito mate deixa a pele sequinha  .	1	
Ao chegar no Rio Ele irá se arrepender rapidamente Vai ser roubado rápido	1	
Aqui em casa também tem muros altos e portão bem fechado porém um dia a nossa gatinha sumiu ficamos desesperados como poderia ter fugido Tivemos a ideia de olhar no telhado e lá estava ela mas como subiu Subiu pelo teto do carro e pulou bem alto para o telhado só não foi embora por agimos rápido Deus abençoe para que encontre o seu rapidamente  .	1	
As notas de maltes escuros aparecem rapidamente permitindo que a textura passe por rápido momento macio logo tomado por referências láticas baixo mas presente amargor e secura no retogosto intensificando a torrefação a acidez  .	1	
As pessoas esquecem se do q eu faço por elas mt rápido mas eu esqueço me da existência delas mais rapidamente	1	
Assim ele sobe muito rápido e o ar frio que está lá em cima desce também rapidamente congelando tudo  .	1	
Bebidas geladas ou bebidas geladas quanto baste É preciso ter atenção A bebida a ingerir deve estar fresca C sem contudo estar gelada quanto mais fresca a bebida mais rápido é o seu esvaziamento do estômago sendo mais rapidamente absorvida no intestino  .	1	
Bem na verdade o horário importa sim De acordo com os estudos americanos e espanhóis a leptina um hormônio de marcação celular nos tecidos adiposos que afeta diretamente a tolerância à glicose isso reforça a tese de que não devemos consumir doces à noite quando o corpo tem pouca sensibilidade à insulina e acontece o pico de liberação de leptina ou seja toda glicose consumida será rapidamente estocada com um rápido pico de insulina induzido tanto pela carga alimentar quanto pela secreção de leptina  .	1	
Bem rápido e leve o navegador conquista rapidamente o usuário que der uma chance a ele  .	1	
Breakeven rápido Startups de equipamentos médicos têm uma vantagem sobre outras podem chegar ao breakeven rapidamente em certas áreas os equipamentos conseguem estar no mercado em apenas dois ou três anos  .	1	
Cadastre se rapidamente para garantir o derramamento e divulgue o mais rápido possível para seus indicados  .	1	
Com o HTTP/ será implementada uma série de benefícios como carregamento mais rápido das páginas conexões mais longas e itens que chegam mais rapidamente	1	
Como Perder A Gordura Abdominal Rapidamente Muitas pessoas se perguntam qual o segredo sobre como perder e queimar a gordura abdominal rapidamente e como emagrecer rápido  .	1	
Como fazer que o cabelo cresça mais rápido Seu cabelo não cresce rapidamente e você não sabe o que fazer para consegui lo Neste artigo te indicamos algumas maneiras naturais para ajudar seu cabelo crescer mais rapidamente  .	1	
#preciso,	precisamente
Mais precisamente na semana da indepêndencia mais preciso ainda no dia setembro  .	3	
A mim a vida tem me ensino tudo que preciso tudo no seu momento precisamente certo  .	1	
Acho q nem precisa ser tão inteligente pra saber q não é fácil e nem glamouroso ser imigrante em qquer terra estrangeira mas sinceramente eu trocaria temporariamente ou se preciso até definitivamente minha profissão de hoje para morar no Canadá mais precisamente em Toronto onde já vivi por meses e sinceramente é tudo q quero pra minha vida  .	1	
Aconteceu precisamente o que o João disse e nem foi preciso esforçar me muito  .	1	
Antes de ser doutor é preciso ser homenzinho É precisamente sobre as praxes de que fala a crónica do Paulo Fragoso hoje no Destak Ana Colaço	1	
Bom dia stefanycavalcantefotografia preciso do seu logotipo para orçar precisamente  .	1	
Bom tarde bispo preciso que ore pra minha família precisamente pra meus esposo julio César Barbosa silva	1	
Estreada em Veneza em Rigolleto é uma ópera fascinante e não será preciso explicar isso mesmo a José Bento dos Santos que a escolheu precisamente para a rubrica A Ópera da Minha Vida  .	1	
Está tudo a deixar me precisamente agr neste momento q eu mais preciso  .	1	
Eu não preciso Um dos meus gatos precisamente às  .	1	
Eu preciso de ajuda em todas as areas da minha vida precisamente na minha vida sentimental e familiar	1	
Mano aqui é sem essa fita de lado cês já sabem o quão imparcial eu sou e preciso falar mais sobre poetas no topo precisamente Qualy	1	
Oi Michelle preciso saber como anda o tempo aqui pelo nordeste mais precisamente em Wagner/ Chapada diamantina Ba  .	1	
Os portistas têm apenas dois pontos conquistados precisamente frente ao Vojvodina que só tem derrotas e não é preciso recorrer a grandes exercícios de aritmética para perceber que nova vitória é fundamental para alcançar o Skjern H ndbold seis pontos e o Füchse Berlin quatro nos lugares de apuramento para os quartos de final  .	1	
Para concluir deixo ficar aqui uma frase do mandiva que sempre foi um grande homem e na minha opinião nunca mais será esquecido somos diferentes precisamente para compreender que precisamos uns dos outros Ora nem mais não é preciso dizer nem mais uma palavra Antes de me despedir tenho de vos dizer novamente que estou muito contente por ter chegado aos likes obrigada mais uma vez pela vossa simpatia e paciência que têm tido para me aturar P Beijinhos Rita Amanha faço anos já é uma certa idade	1	
Para saber precisamente o que o outro via era preciso ficar bem próximo mas para saber exatamente o que sentia bastou fechar os olhos  .	1	
Pra quem não sabe assim como eu também não sabia o Titanic foi construído na Irlanda do Norte mais precisamente em Belfast que também tem um museu e que eu também preciso ir rs  .	1	
doida pra assistir outro show de vcs agora eu ja posso minha bb ja nasceu so preciso que vcs venham pra PE mas precisamente pelo menos pertinho de Passira onde moro saudades  .	1	
pode ser um processo alergico por oq eu nao sei so avaliando mais e fazendo exames complementares pra ter mais precisamente um diagnostico mais preciso antes de medicar sem saber as causas pois muitos fazem isso e acabam incubando a doença mascarando caso tenha alguma patologia pois é necessario avaliar a funçao fisiologica do mesmo  .	1	
se for preciso passam dias inteiros sem me falar e precisamente no dia em que não quero falar com ng td a gente se lembra de mim	1	
É normal que algumas comadres se ponham à paulada quando a coisa não corre bem e ainda por cima vêm as moscas alheias cheirar o assunto mas precisamente nesta s situação é preciso seriedade tranquilidade e acima de tudo coerência tanto da direcção como da SAD e por aí fora  .	1	
#relutante,	relutantemente
#sério,	seriamente
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	51	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	32	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	15	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	10	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	7	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	5	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	5	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus  .	5	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	4	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	4	
DESISTIR Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	3	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	3	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	2	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	2	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério É q tem chão nos meus do que cansaço nas minhas pernas  .	2	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério É que tem mais chão nos meus olhos do que cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	2	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus olhos do que cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	2	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	2	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	2	
eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão	2	
pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	2	
A falácia partidária não tem limites até quando a população vai manter se ignorante ao fato de que todos os partidos estão envolvidos em corrupção e sujeira nenhum deles está do lado do cidadão honesto Acreditar seriamente que estamos em uma luta de classes entre proletários e burgueses qualquer historiador sério jamais utilizaria esse conceito do século XIX em nossos dias é a ilusão desejada da política para tirar o foco dos verdadeiros inimigos  .	1	
A partir de amanhã vou começar a estudar seriamente pro enem é sério	1	
A preguiça está me dominando seriamente tô ficando preocupada sério  .	1	
Agora falando seriamente sobre um assunto sério Senador  .	1	
Agora falando sério as pessoas deviam pensar bem antes de me irritar tão seriamente assim	1	
Agora você pensa seriamente em levar mais à sério o treino e se dedicar mais  .	1	
Alguma vez esteve de boa fé ou seriamente a negociar com os representantes dos trabalhadores Alguma vez houve honestidade e propósito sério de negociar em concertação social Os representantes dos governos e dos organismos patronais têm as cabeças formatadas nos Sécs  .	1	
Alias to pensando seriamente em sair lançando uns FORA TEMER pela cidade sério	1	
As vezes eu fico pensando seriamente sobre esse assunto de levar a sério treino dieta suplementos é ficar do jeito que o wel quer me colocar	1	
Cheguei ao ponto de estar seriamente a pensar em largar a fac e por me a trabalhar a sério	1	
Dependendo do resultado em outros municípios e perdendo a capital o PMDB poderá seriamente perder densidade eleitoral e consequentemente correndo sério risco em implodir no estado  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso Mas nunca me levei realmente a sério e que tem mais chão nos meus olhos do que o	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca levei realmente a sério  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério É que tem mais chão nos meus olhos do que cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha cabeça  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é q tem mais chão nos meus olhos do q cansaço nas minhas pernas	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que há mais chão nos meus olhos do que o cansaço nas minhas pernas mais esperança nos meus passos do que tristeza nos meus ombros mais estrada no meu coração do que medo na minha mente  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem mais chão nos meus  .	1	
Desistir Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei tão a sério  .	1	
Desistir Já pensei seriamente nisso mas nunca me levei a sério  .	1	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei muito a sério  .	1	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério  .	1	
Desistir eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei realmente a sério é que tem  .	1	
Discutir seriamente com um sujeito que quer apenas tirá la do sério requer muita paciência  .	1	
E se o cara estiver realmente interessado em uma relação de poliamor é agressivo também Kkkk E se ele seriamente quiser ter um relacionamento com as duas vocês levam tudo muito a sério gente que isso  .	1	
Então esperem esse meu temperamento de jogar sério no dotinha passar que eu volto a jogar seriamente D	1	
Eu acho que Dawkins faz um sério desserviço para a causa dos não crentes em não ser preparado para tomar seriamente os tipos de coisas que os crentes acreditam  .	1	
Eu acho que seriamente deveria se fazer um protesto muito sério no ano que vem caso o título não venha esse ano  .	1	
Eu amo a Vitória mas tem horas que ela seriamente me tira do sério e tenho vontade de mandar ela ir pastar	1	
Eu já pensei seriamente nisso mas nunca me levei a sério  .	1	
#calma,	calmamente
Está nas mesas E ele calmamente responde sim camarada presidente O presidente olha para ele com aquela calma perigosa que todos conhecem  .	2	
No primeiro caso calma é advérbio e equivale a calmamente pois o sufixo mente fica subentendido conforme a regra exposta na postagem na segunda frase calmo é adjetivo predicativo do sujeito sintaticamente e concorda em gênero masculino e número singular com o sujeito O aluno ao qual se refere por meio de um verbo empregado intransitivamente nesse contexto respondeu fazendo parte de um predicado verbo nominal  .	2	
Até eu to assustada cmg To tão calma e tranquila resolvendo coisas calmamente	1	
Depois de afastado o perigo iminente vamos calmamente pensar o futuro desse país com mais calma e longe do perigo  .	1	
Descia as escadas calmamente e tentei manter a respiração calma realmente tenho medo de esse tipo de criaturas  .	1	
Eu acho ACHO que não tratei ninguém mal não sei acho que não chamei ninguém de ridiculo por tanto vamos lá ter calma no que vocês dizem Eu dei a minha opinião calmamente e vocês estão a dar vossa rudemente só porque não aceitam as opiniões que os outros dão  .	1	
Eu curto fotos d um amigo e ainda falo calma amor e só um amigo calmamente kkkkkkk	1	
Kkkkk mas existe uma pessoa calmamente extressada pois se fosse calma n seria estressada	1	
NB VIP LOUNGE O espaço ideal para promover os seus eventos empresariais festas de aniversário ou simplesmente para ficar calmamente a viver todos os encantos de uma noite calma e sofisticada  .	1	
Pais jamais corrijam seus filhos quando voces estiverem irados Se tranquem em um quarto mantenham a calma orem ao Senhor e depois converse calmamente com seu filho a  .	1	
Quando acabar de ler essa mensagem feche os olhos respire calmamente e pense em coisas positivas A luz e a calma te alcançarão  .	1	
Sem tempo e a calma necessária para apreciar se a beleza do processo Vleu Gui sigamos calmamente rsrsrs	1	
That Makes You The Size Of Your Dream Então sai do palco calmamente pra mostrar que eu estava calma e confiante MESMO NÃO ESTANDO NADA DISTO e sentou em uma salinha para os participantes e ficou vendo os outros se apresentarem e se surpreendendo porque estavam maravilhosos até que chegou a GRANDE hora a hora que iria saber quem ganhou  .	1	
agora eu vou te matar desceu tirou sua cinta e veio pra cima eu calmamente me atirei na frente e disse calma nao faça isso ele respondeu se eu tivesse com minha arma eu mataria na hora respondi novamente por fsavor e pedi ele continuou disse desta semana ele nao passa vou MATAR ele gente estou desesperada alguem por FAVOR poderia ficar com ele eu ajudo no que for preciso nao gostaria te amnha tar anunciando a morte dele por favor nao me contenho em lágrimas estou desesperada nao posso fazer mais nada  .	1	
calmamente isso é a calma da mente  .	1	
eu sou tão calma mas ás vezes dá vontade de tacar calmamente uma bomba nuclear no cu de certas pessoas	1	
não era mais facil pausar a musica tirar o fone de ouvido com toda calma do mundo ir calmamente pegar o chocolate e come lo ouvindo a musica	1	
yoongi toca piano tão calmamente escutar isso me deixa tao calma eu poderia ouvir isso o dia todo	1	
#feliz,	alegremente
Só assim Pai se um dia eu tiver que retornar à carne poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar tudo em volta pela força de minha vontade porque só o perdão rasga os véus sombrios do ressentimento e da revolta frutos infelizes do egoísmo e do orgulho libertando meu coração no rumo do bem e da paz do amor verdadeiro e da felicidade eterna Assim seja	2	
A vida é um meio de conhecimento quando se tem este princípio no coração pode viver se não somente corajoso mas feliz pode se rir alegremente E quem de resto se ouvirá portanto a bem rir e a bem viver se não for primeiramente capaz de vencer e de guerrear Nietzsche VAMOS A GUERRA E NÃO MAIS A PROTESTOS NÃO SOMOS VÂNDALOS SOMOS GUERREIROS DA LIBERTAÇÃO E VAMOS IMPOR O FIM AO FASCISMO	1	
Boa tarde querido candido ray Eles estavam tomando banho muito alegremente Desejo uma tarde muito feliz para você	1	
Dhalhia Hey Como estão todos Hoje é o dia mais feliz de nossas vidas o dia em que os passarinhos cantam alegremente ao amanhecer o dia D o dia em que todo mundo fica animado o dia no qual você chega da faculdade / escola e joga tudo pra cima não dando a mínima e gritando pra todo mundo que não tem aula  .	1	
Dia das Crianças Balão Mágico Super Fantástico Super fantástico amigo Que bom estar contigo No nosso balão Vamos voar novamente Cantar alegremente Mais uma canção Tantas crianças já sabem Que todas elas cabem No nosso balão Até quem tem mais idade Mas tem felicidade No seu coração Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Superfantásticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido	1	
E se me encher vai ter dentes voando hahahahahahah Super fantástico amigo Que bom estar contigo No nosso balão Vamos voar novamente Cantar alegremente Mais uma canção Tantas crianças já sabem Que todas elas cabem No nosso balão Até quem tem mais idade Mas tem felicidade No seu coração Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No balão mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantásticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com a nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No balão mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico Hahahahahahahajah leu cantando Amoooooor q Deus te abençoe hj e sempre q vc siga sendo vc e q sua vida seja tão maravilhosa como vc  .	1	
Eu estou feliz por ter um trabalho e contribuo alegremente na obra do SENHOR  .	1	
Eu poderia estar sendo feliz comemorando a vida alegremente Mas como eu sou uma fã do Exo eu simplimente faço o contrario	1	
Eu tenho um grande sonho e tenho certeza que ele um dia se realizará pois nada é impossível o meu sonho é conhecer o Mika e vê lo bem mais de perto tenho um orgulho imenso de dizer que sou da Máfia do Mika se passo um dia sem ouvir suas músicas o meu dia não é completo em tudo que eu faço tem um pouco de você a cada toque de uma música sua encontro um pouco de mim muitos dizem que eu não deveria amar uma pessoas que não me conhece mas eu não ligo e cada vez que mandam eu desistir do meu sonho eu crio mais forças para conseguir realizá los só eu sei a felicidade que eu sentia quando te via nos palcos só você conseguiu fazer eu sorrir e chorar alegremente foram pequenos momentos e grandes lembranças eu te agradeço por me fazer feliz mesmo de longe  .	1	
Feliz vai ser muito feliz agora ao lado de Jesus correndo alegremente como era de seu costume  .	1	
Foi muita alegria receber esta foto hoje nossa querida e linda Bella em sua nova casa serena feliz balançando o rabinho alegremente  .	1	
Foi um show lindo de se ver uma banda profissional com duas pessoas Xandy e Solange a frente fazendo um belíssimo trabalho simples e lindo lindo de se ver também aquela multidão cantado e dançando alegremente foi um momento feliz  .	1	
Perdemos tanto tempo procurando um motivo para viver e ser feliz que esquecemos de viver alegremente	1	
Perfeito E lembrei que o quanto me esforçava para cumprimentar alegremente meus colegas de trabalho isso era um sinal que não estava mais feliz com o emprego e não com os colegas  .	1	
Sobretudo fazei que aquela extrema e perigosa luta que eu terei que sustentar com os demônios em minha morte tenha termo feliz para que passando a ser companheiro vosso no céu possa cantar alegremente o trino da vitória Rompeu se o laço e livres dali nós fomos  .	1	
Sorri alegremente modéstia a parte eu tinha um pau grande e estava feliz que ela gostasse dele  .	1	
Super fantástico amigo Que bom estar contigo No nosso balão Vamos voar novamente Cantar alegremente Mais uma canção Tantas crianças já sabem Que todas elas cabem No nosso balão Até quem tem mais idade Mas tem felicidade No seu coração Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Superfantásticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido bis	1	
Superfantasticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com nossa nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui  .	1	
Superfantástico A Turma do Balão Mágico Super fantástico amigo Que bom estar contigo No nosso balão Vamos voar novamente Cantar alegremente Mais uma canção Tantas crianças já sabem Que todas elas cabem No nosso balão Até quem tem mais idade Mas tem felicidade No seu coração Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Superfantasticamente As músicas são asas da imaginação É como a flor e a semente Cantar que faz a gente Viver a emoção Vamos fazer a cidade Virar felicidade Com nossa canção Vamos fazer essa gente Voar alegremente No nosso balão Sou feliz por isso estou aqui Também quero viajar nesse balão Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido Super fantástico No Balão Mágico O mundo fica bem mais divertido	1	
Só assim Pai se um dia eu tiver que retornar à carne poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar tudo em volta pela força de minha vontade porque só o perdão rasga os véus sombrios do ressentimento e da revolta frutos infelizes do egoísmo e do orgulho libertando meu coração no rumo do bem e da paz do amor verdadeiro e da felicidade eterna Assim seja André Luiz	1	
Só assim Pai se um dia eu tiver que retornar à carne poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar tudo em volta pela força de minha vontade porque só o perdão rasga os véus sombrios do ressentimento e da revolta frutos infelizes do egoísmo e do orgulho libertando meu coração no rumo do bem e da paz do amor verdadeiro e da felicidade eterna Assim seja Psicografia Instituto André Luiz	1	
Só assim Pai se um dia eu tiver que retornar à carne poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar tudo em volta pela força de minha vontade porque só o perdão rasga os véus sombrios do ressentimento e da revolta frutos infelizes do egoísmo e do orgulho libertando meu coração no rumo do bem e da paz do amor verdadeiro e da felicidade eterna Assim seja Psicografia Instituto André Luiz  .	1	
Só assim se um dia me fizeres renascer no mundo novamente eu poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar eu serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão mesmo que só e abandonado de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar o mundo pela força de minha vontade porque só o perdão cerra portas ao mal e estende o progresso do bem modificando paisagens e banindo trevas Perdoar é amar e amar é estar Contigo hoje e sempre Assim seja Prece ditada por André Luiz	1	
Só assim se um dia me fizeres renascer no mundo novamente eu poderei me levantar forte e determinado sobre os meus pés e não obstante todos os sofrimentos que experimentar eu serei naturalmente capaz de amar acima de todo desamor de doar mesmo que despossuído de tudo de fazer feliz aos que me rodearem de honrar qualquer tarefa que me concederes de trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos de estender a mão mesmo que só e abandonado de secar lágrimas ainda que aos prantos de acreditar mesmo que desacreditado e de transformar o mundo pela força de minha vontade porque só o perdão cerra portas ao mal e estende o progresso do bem modificando paisagens e banindo trevas Perdoar é amar e amar é estar Contigo hoje e sempre Assim seja Prece ditada por André Luiz Clique no link abaixo e curta a nossa página  .	1	
Vamos fazer a cidade virar felicidade com nossa canção Vamos fazer essa gente voar alegremente no nosso balão Sou feliz por isso estou aqui  .	1	
graças à Deus fui busca lo de volta agora êle está novamente feliz seu rabinho chacoalhando alegremente e seu olhar nos diz isto e dentro de pouco tempo estará gordinho novamente  .	1	
rica peters escutar na parada e dentro do ônibus e chorar alegremente pq a batidinha é feliz	1	
to feliz to contente vou dormir alegremente	1	
Ó Pai através do perdão serei naturalmente capaz De amar acima de todo desamor De doar mesmo que despossuído de tudo De fazer feliz aos que me rodearem De honrar qualquer tarefa que me concederes De trabalhar alegremente mesmo que em meio a todos impedimentos De estender a mão ainda que em mais completa solidão e abandono De secar lágrimas ainda que aos prantos De acreditar mesmo que desacreditado E de transformar tudo em volta pela força de minha vontade  .	1	
#usual,	geralmente
As expressões idiomáticas geralmente se encontram em diversas línguas é considerada uma forma usual diária  .	1	
Gosto muito dessa sopa mas geralmente incremento como na receita sugerida acima para dar um gosto diferente do usual  .	1	
#furioso,	furiosamente
Eu come um whooper furioso com os meu amigos e dpois caguei furiosamente	1	
#ocasional,	ocasionalmente
Na verdade trata se de um caso típico de concurso de pessoas em que todos os criminosos devem ser julgados num mesmo processo devido à existência de conexão intersubjetiva por simultaneidade ou ocasional onde duas ou mais infrações são praticadas ao mesmo tempo por diversas pessoas ocasionalmente reunidas art  .	1	
#imediato,	imediatamente
Quer apostar que o incêndio no Museu da Língua Portuguesa foi criminoso estranhei o Governador Geraldo Alckmin imediatamente dizer que ele será restaurado exatamente do jeito que era foi imediato a atitude dele em responder isso parece já premeditado dizer do restauro sem ao menos ter terminado de apagar a última chama sinto cheiro de desvio de verba e superfaturamento  .	21	
dias úteis APÓS CONFIRMAÇÃO DO PAGAMENTO até ai tudo bem como compras no cartão imediatamente cai no sistema pense que fosse imediato mas não  .	7	
Assim é compreendem mas não podem fazer nada para acertar imediatamente mas para errar o erro é imediato como o de ontem para hoje  .	2	
Chegando ao local de imediato fora detectado vários problemas no veículo desta forma liguei imediatamente para a HDI e informei os defeitos e que eu iria ao bate pronto para escolher outra oficina para realizar os reparos  .	2	
Estamos então frente a uma ilegalidade a atividade sindical é protegida pela Constituição Federal em nosso país e a um paradoxo justo uma empresa estatal pública portanto descumpre a lei coibindo os direitos sindicais democráticos e legais de seus funcionários Escrevo portanto para pedir aos senhores que cessem de imediato as ameaças à companheira Juliana suspendendo imediatamente os procedimentos administrativos em curso contra ela  .	2	
Porém como tal fenômeno não é imediato ele pode ser implantado durante algum tempo sem que suas consequências sejam imediatamente sentidas  .	2	
A redução da maioridade penal terá como consequência o imediato recrutamento de jovens com idade imediatamente inferior  .	1	
Antonio Jairo Matozo Matozo A redução da maioridade penal terá como consequência o imediato recrutamento de jovens com idade imediatamente inferior  .	1	
As cidades e seus habitantes precisam ser socorridas e recuperadas imediatamente isso é obrigação do poder publico que precisa responder de imediato  .	1	
Caro deputado estamos acompanhando o processo na comissão de ética da Câmara e contamos com seu apoio para que Eduardo Cunha seja afastado imediatamente e que o processo que corre na comissão tenha seu imediato desenrolar culminando com a cassação do mesmo O deputado Eduardo Cunha não tem moral para continuar representando os interesses da nação	1	
Com sua composição óxido de zinco sulfato de zinco complexo responsável pela neutralização do pH da área hidratação enriquecida conforto imediato desde o uso neutraliza o pH em segundos protege imediatamente a pele contra assaduras proteção eficaz da pele para prevenir assaduras fácil de espalhar e limpar ideal para trocas rápidas  .	1	
De acordo com Himanshu Thakkar engenheiro que coordena a rede Sul Asiática de Barragens Rios e Pessoas já há bilhão de litros de esgoto não tratado despejado no rio todos os dias e mil litros de lixo industrial e tudo isso vai se tornar ilegal de imediato mas não há como parar este despejo imediatamente  .	1	
Esgueirou se nos pelo portão foi imediatamente atropelada por um carro que fugiu e ela fugiu de imediato a correr  .	1	
Eu só vou acredita na justiça deste país quando os políticos forem obrigados a devolver o dinheiro que roubaram e este for investido na saúde pública educação e segurança pública mais isso tem que ser de imediato o resultado e o povo sentir e ver as mudanças imediatamente e não a longo prazo  .	1	
Gostaria de saber pq professores de não podem ter incorporada a pós lato sensu de imediato já que professores de horas terão esse valor incorporado imediatamente	1	
Impressionante como as pessoas assimilam de imediato o discurso do governo imediatamente após assumirem algum cargo  .	1	
Jesus é o SALVA VIDA Ele quer hoje te salvar É como as regras dos salva vidas quando uma pessoa está se afogando gritando desesperada o salva vidas não corre imediatamente para salvá la porque se ele vai ao encontro dela de imediato ela no desespero de ser salva pode agarrá lo com força e os dois acabarem se afogando  .	1	
Nos momento de minhas fraquezas ou incertezas imediatamente clamo por ELE e de imediato o seu conforto me vem pois fico calma e feliz  .	1	
Nossa Não acredito que tem mães que a acham que o contato imediato não faz diferença Lógico que o bebê não vai morrer se não for imediatamente pro colo mas é óbvio que o vínculo o afeto deve iniciar o qt antes  .	1	
Não gostei do que vi imediatamente quando digo de imediato realmente foi algo muito rápido pedi demissão e passei a dar aulas em escola pública ao mesmo tempo que estudava para concursos policiais  .	1	
O Facebook não respondeu imediatamente aos pedidos para comentar e a empresa PlayFTW não pôde ser contatada de imediato  .	1	
O mestrado acadêmico tende a voltar se mais para a investigação de problemas teóricos e empíricos do Direito que não tenham impacto prático imediato ou seja que não respondem imediatamente a conflitos específicos que surgem da operacionalização do Direito nas mais diversas situações da vida  .	1	
PERCA imediatamente o emprego São Cipriano faça pois que este pedido se realize de imediato que nome da pessoa perca o emprego e não consiga arrumar outro em lugar nenhum daqui na cidade sem demora pelos poderes de São Cipriano que nome da pessoa perca agora o emprego fixo nas suas mãos amarradas para nunca mais ela arrumar um emprego  .	1	
Pelo que dizem é assinado um contrato onde proibem agress es fisicas tantos concorrentes já sairam de imediato por agredirem não se entende porque é que ontem aquela concorrente não saiu imediatamente tem algum conhecimento dentro da Tvi é familiar de alguém da Família da Tvi Que vergonha meus senhores como a televisão é tào pobre com tanta falta de qualidade  .	1	
Por mais dramático e emocionante que possa parecer os sinais apresentado pelo Jonathan são claramente de um Heat Stroke um condição potencialmente fatal onde o perigo reside no fato que se o exercício não for cessado imediatamente produção de calor e iniciado um resfriamento corporal imediato as consequências podem ser gravíssimas  .	1	
Por sua vez a apelação permaneceu com efeito suspensivo ou seja a sentença proferida não será imediatamente eficaz e não poderá ser executado de imediato  .	1	
Pra quem lê essa mensagem e entendi o que Deus quer lhe dizer e a coloca em pratica imediatamente e as bênçãos virão de imediato  .	1	
Quando aconteceu a situação da bolada ao Enzo comentei de imediato aos meus amigos que ele deveria ser imediatamente enviado ao hospita fazer um TAC ou outro qualquer meio de diagnóstico pois achei que ele podia correr risco de vida  .	1	
Resultado Incrível após apenas sessão de Magic Touch Detox Tratamento utilizado por várias famosas por seu resultado imediato Eliminando peso e medidas imediatamente após a sessão Agendamentos e informações / watsaap Rua Francisco Zicardi Jd Analia franco Spa Anália Franco	1	
Se a cada cigarro aceso desse para ver o dano imediato ao pulmão muita gente pararia de fumar imediatamente  .	1	
Se vc gritasse por socorro imediatamente ou não tão imediato assim pois aqueles segundos com medo são eternos alguém aparecia no seu quarto e fazia a mágica de acender a luz Pronto Você olha debaixo da cama e ve que nao tem mais nada  .	1	
Se você cair levante se imediatamente peça perdão a Deus de imediato e retome o propósito de não pecar  .	1	
TESTAMOS POMADA PARA PREVENÇÃO DE ASSADURAS óxido de zinco sulfato de zinco complexo responsável pela neutralização do pH da área hidratação enriquecida conforto imediato desde o uso neutraliza o pH em segundos protege imediatamente a pele contra assaduras  .	1	
TESTEI CREME PARA PREVENÇÃO DE ASSADURAS BABY DOVE Óxido de zinco sulfato de zinco complexo responsável pela neutralização do pH da área hidratação enriquecida conforto imediato desde o uso neutraliza o pH em segundos protege imediatamente a pele contra assaduras  .	1	
Teria que ser de imediato PORQUE Dilma saiu imediatamente Ela terá até fevereiro certo Pois bem Cunha sai quando a Dilma sair  .	1	
eu sei que sr tem competência mas não deixe de atender as três palavras básicas de campanha sem atender de imediato saúde educação e segurança e por falar em segurança chame imediatamente os concursados porque cada vês mais estaremos em defasagem no contigente da brigada e eu sei que sr sabe disso  .	1	
quero o cancelamento imediato do OI/agenda ja tentei pelo e não consegui se não cancelarem aquela porcaria imediatamente vou acionar a OI na justiça e pedir perdas e danos uma boa indenização  .	1	
só que ensino sempre a meu filho não desrespeitar ninguém e me ligar imediatamente comunicando o acontecido e faço questão de resolver de imediato  .	1	
é realmente muito triste mas a semana passada tive uma experiencia totalmente diferente meu pai sobreviveu e está ótimo graças ao atendimento imediato de motos com bombeiros e Samu que chegaram super rápido diagnosticaram e medicaram imediatamente salvando a vida dele  .	1	
#profissional,	profissionalmente
Diferente do líder se quiser ser bem sucedido profissionalmente deve trabalhar associado a outras pessoas e mesmo que inicie uma atividade profissional em posição secundária rapidamente e naturalmente alcança o posto mais alto  .	13	
Olá Me chamo Fillipy Rodrigues Gonçalves tenho anos sou natural do Brasil sou ex jogador de futebol profissional estou jogando em times amadores mas gostaria de voltar a jogar profissionalmente pois é meu sonho  .	4	
Confira Este é um evento para jovens que atuam profissionalmente ou se interessam por assuntos relacionados ao meio profissional  .	3	
AJUDA ME venho aqui humilde mente espero que essa mensagem chegue até você Meu nome é Dhieyson Tiago Santana de Souza tenho anos e luto por uma vaga no futebol brasileiro você mais do que nunca sabe como que tá o futebol hoje venho aqui encarecidamente a procura de ajuda não quero R só queria atraz do seu conheçimento uma oportunidade de teste em time pra fazer o que mais gosto sei que você passou por dificuldades pra chegar até ai eu por alguns sofrimentos mais conseguir almejar alguma coisa Assinei profissional desdo dos meus anos só que nunca joguei profissionalmente sempre categorias abaixo sub sub mais nunca conseguir almejar o que todo garoto quer por causa de empressario fiquei de fora da Copa São Paulo de futebol Junior fico triste mais não desisto sei que tenho taleto e por isso busco a você uma oportunidade para brilhar futuramente ou até mesmo quem sabe um dia poder jogar ao seu lado ao menos que seja uma partida beneficiente mais será um dos Sonhos a serem realizado porque o que eu quero mesmo e mostrar pro mundo que em lugares distantes existe alguem querendo mostrar seu futebol esse é um pequeno video aonde eu dou uma assistencia mais pra quem conheçer ja da pra ver algo esse é meu cadastro na CBF enfim espero que essa mensagem chegue até você me ajude eu só quero apenas uma oportunidade pra Jogar Futebol	2	
Imagine se a preparar o Futuro de um Jovem seu Familiar ou Amigo Sem duvida o Ensino Profissional seria a melhor solução pois qualifica escolar e profissionalmente e no ensino profissional a EPAR Escola Profissional Almirante Reis www  .	2	
Que tal ter suas fotos masculinas & femininas e capas para facebook editadas profissionalmente por um fotógrafo super profissional totalmente de graça Adicione ou Assine É Muito simples Basta enviar o link da sua foto ou fazer o pedido da sua capa PhotographieStudioMX & Igor'Hiarley te dando uma oportunidade de ouro Vai perder Eu não perderia	2	
Você já pensou em trabalhar profissionalmente com o AutoCAD Você pode se tornar um profissional de sucesso trabalhando com o AutoCAD esta profissão muitos chamam de cadista projetista entre outros nomes  .	2	
A Pirâmide de Carreira tem como base a independência profissional sendo esta uma das fases que leva o individuo que atua em qualquer área a chegar no seu ápice em adquirir uma maturidade profissional por meio de toda experiência e conhecimento absorvido no decorrer de uma trajetória exemplar e disciplinar vivenciada dentro do conceito de Empregabilidade que se baseá num conjunto de competências que é uma articulação das ações Conhecimento Habilidade e Atitude que resulta num comportamento que torna a pessoa importante profissionalmente falando passando uma imagem positiva que contribuirá para seu crescimento não só profissional intelecto mais também pessoal ético moral  .	1	
Acho engraçado que quando vou tirar minha carteira de habilitação no cfc eles perguntam se quero adicionar uso profissional da habilitação ai quando vou fazer uso da habilitação profissionalmente com o uber eles querem multar  .	1	
Ainda assim estou longe de decifrar o que passa na complexa rede neural das mulheres mas posso assegurar uma coisa todas tem praticamente o mesmo objetivo crescer profissionalmente buscar o seu espaço equilibrar a vida pessoal e profissional continuarem bonitas charmosas e atraentes  .	1	
Além disso pelo que vi nos posts desta rede social a reclamação de descaso é geral A graduação à distância é uma alternativa para quem não tem muito tempo para ir ao campus presencial mas que qualificar se profissionalmente ou ainda para o profissional que deseja acrescentar mais uma graduação a seu currículo  .	1	
Além disso pelo que vi nos posts desta rede social a reclamação de descaso é geral A graduação à distância é uma alternativa para quem não tem muito tempo para ir ao campus presencial mas quer qualificar se profissionalmente ou ainda para o profissional que deseja acrescentar mais uma graduação a seu currículo  .	1	
Ao contrário do que eu poderia sequer imaginar e muito além das expectativas que se tem quando nos relacionamos profissionalmente com baluartes da nossa área profissional o Everton Rosa me disse que havia adorado a ideia dos noivos pois assim o casamento teria mais convidados fotografados ampliando e perfectibilizando a cobertura da cerimônia e da festa  .	1	
Aqui venho e reitero minha frase profissional é profissional e se o jogador profissionalmente cumpriu com o seu dever de player ele deve sim receber o valor a ele destinado a carência monetária Que existe em qualquer time de E Sport brasileiro não somente na uranus não justifica isso nem o fato dele ter ofendido a equipe ou algo assim  .	1	
Boa tarde pessoal Sabemos que o LinkedIn é uma rede social de networking geração de conteúdo e vitrine profissional essencial para quem quer crescer profissionalmente  .	1	
Boa tarde peço oração pela minha vida conjugal depois que recebi Jesus como meu salvador minha ex mulher q é do candomblé me deixou oração pela minha vida espiritual e pela minha vida profissional q Deus possa me mostrar o caminho q devo seguir profissionalmente e q ele poça está à frente de todas as áreas da minha vida obrigado Deus te abençoe amém  .	1	
Capacitou me profissionalmente e tornou me uma pessoa melhor tanto profissional quanto social  .	1	
Caso algum time do Brasil queira assinar com o jogador profissionalmente impedindo a assinatura de contrato profissional com a Macaca terá que para isso pagar à Ponte multa a ser calculada de acordo com a data de rompimento seguindo ao que rege a Lei Pelé no valor calculado de vezes o que a Ponte gastou com o atleta em sua formação hoje este número é estimado em torno de R milhões  .	1	
Coaching no desenvolvimento e gestão da carreira O que você busca para sua carreira Aonde quer chegar profissionalmente Como alcançar equilíbrio entre vida profissional e pessoal Estas são perguntas simples e reveladoras  .	1	
Como profissional que deseja crescer profissionalmente você deve estar ciente que é também responsável pelo seu futuro  .	1	
Como tua apoiante a maior alegria é ver te singrar e evoluir profissionalmente sentir te realizada no campo profissional que contribui para a tua satisfação pessoal e nota se que estás feliz  .	1	
Como é bom impactar vida ser reconhecido e agradecido por um trabalho que se faz de forma profissional por uma pessoa que tem credibilidade e bem sucedido profissionalmente  .	1	
Conhecer um pouco da vida e trajetória profissional do empreendedor Abílio Diniz inspira a avançar cada vez mais profissionalmente  .	1	
Conheça as vantagens do coaching de carreira O que você busca para sua carreira Aonde quer chegar profissionalmente Como alcançar equilíbrio entre vida profissional e pessoal Confira	1	
Conheço e tenho colegas e amigos super realizados profissionalmente e que são infelizes em suas vidas amorosas e familiares outras com vida profissional modesta mas que tem equilíbrio nestas áreas em sua vida  .	1	
Creio que muitas pessoas que nunca caçaram profissionalmente na vida falariam a besteira de dizer que um indivíduo profissional devidamente equipado que se dispõe à caçar esteja de alguma maneira em desvantagem à qualquer animal que seja  .	1	
Demorou pois a maior causa do déficit no INSS poucos contribuindo e recebendo os salários da ativa é os salários elevados cheios de mordomias agregados ou seja quinquênios decênios acumulações no salário de cargos anteriores cito como exemplo uma pessoa que começa bem jovem exercendo o cargo de contínuo e vai crescendo profissionalmente vai agregando todos os seus salários anteriores que constam na carteira profissional esse cumulativo proporciona rombos pois não são esporádicos estão na Lei o Ex  .	1	
Dica da Coach Planejar é preciso Não importa a sua idade se está iniciando a sua vida profissional se deseja crescer profissionalmente ou quer fazer uma transição de carreira  .	1	
E o da autonomia do paciente trata se do direito de se submeter ao não a determinado tratamento indepentemete do beneficio que o tratamento venha trazer ao paciente Sendo todos muito dificeis de seguir profissionalmente dentro de nossa profissão pois muitas vezes o que o profissional ver como um mal que pode ser tratado não é da vontade do paciênte  .	1	
E onde ficam localizados profissionalmente os motoristas de turismo que ficaram sem carteira profissional segundo a nova lei ESTE PAÍS É CADA VEZ MAIS UMA PALHAÇADA	1	
Edvania é o nome da esposa Que menina mas sem noção es tu você não apresentou um programa naquele dia você deu show de circo começando por mostrar a sua aliança nas câmeras você não teve comportamento de esposa e sim de uma amante porque sinceramente uma esposa não se prestaria a tal papel isso mostrou o quanto es insegura quando o assunto é Edmazia no fundo você sabe que o teu marido ainda nutre algum sentimento por ela desculpa mas você não representou as mulheres casadas E outra você teve mesmo aulas de ética e deontologia professional Acho que não porque uma das regras é não misturar o pessoal com o profissional e o que você fez foi um erro muito grave profissionalmente a correres de um lado para outro e com o telemóvel da convidada Falta de profissionalismo você não apresentou o Tchilar naquele dia e sim carrossel  .	1	
Ele se formou com O MELHOR DESEMPENHO DA TURMA deve ser por isso que um monte de trouxa otário de merda e racista de bosta deve ser contra as cotas deve doer na alma desses lixos ver um ser humano de uma raça que alguns deles odeiam qdo não matam humilham se tornar um profissional qualificado e ter plenas condições de se colocar bem profissionalmente no mercado de trabalho de forma digna xupaaa essa seus trouxas  .	1	
Emprego tem o que não tem é profissional qualificados no Brasil vamos estuda me incluo nessa preciso crescer profissionalmente  .	1	
Escolher profissionalmente significa pensar e articular o projeto profissional do indivíduo buscando determinar o caminho da futura relação produtiva do sujeito com o mundo  .	1	
Essa nova casa vem pra somar tudo aquilo que você tem plantado profissionalmente agora você ganhará mais força e crescimento pra mostrar a grande profissional que você é Sabe a letra daquela canção os sonhos de Deus ela diz assim Os sonhos de Deus são maiores que os meus Ele vai fazer o melhor por mim Ele vai além do que eu posso ver Ele faz o que eu não posso fazer Deus vai cumprir os teus planos em mim ele vai fazer o que lhe apraz sou pequeno é falho mas Ele é Deus Ele só faz o melhor para os seus  .	1	
Essa vai para você engenheiro a publicitário a advogado a dono a de casa jornalista médico a ou qualquer outro profissional que não trabalhe profissionalmente com gastronomia Tem uma receita de massa ou risoto que todo mundo gosta quando você faz Então inscreva se em nosso concurso de receitas foto Hugo Harada/Agência de Notícias Gazeta do Povo via Bom Gourmet	1	
Estive ouvindo uma palestra na internet onde a pergunta era basicamente igual a sua e o palestrante Max gehringer disse o seguinte Se você é um profissional exemplar e sempre busca aprender não deve ter medo de crescer profissionalmente  .	1	
Estudar no Senai foi uma experiência maravilhosa pois tive excelentes professores com uma bagagem profissional grandíssima que me ensinaram além das apostilas e me ajudaram profissionalmente quando entrei no mercado além disso a estrutura física do Senai é melhor do que muitas faculdades pois tem melhores laboratórios e oficinas pras aulas práticas  .	1	
Eu gostaria de fazer um pedido a você Gostaria de ouvir uma sacada sua para quem quer procurar emprego como definir o nosso caminho profissional Como identificar o que nos motiva profissionalmente  .	1	
Eu me decepcionei com os professores pois muitas vezes me inspirei neles na escolha profissional ou pensando em como agir profissionalmente  .	1	
Filho de taxista muito bem educado estudante de matemática bem posicionado na carreira profissional sou eu com mais três irmãos todos encaminhamos profissionalmente e na vida pessoal meu Pai morreu aos anos de idade e sabe Pq dei todo este texto Pq infelizmente não podemos generalizar toda a classe de taxista porém sabemos que motorista de táxis nem todos têm uma boa criação e cultura e estão sendo generalizados pela minoria que não tem instrução nem uma e por isto estão fazendo esta disputa espação existe pra todos público também e a escolha é livre para quem quer Uber ou Táxis acho ridículo de verdade o Brasil este ano provou que palhaçada é a nossa Política os nossos representantes que tomam decisões sem pensar na verdadeira opinião da sociedade Mais interessante é que estão fazendo uma tempestade em um copo d'Água pois EU PREFIRO MIL VEZES O ATENDIMENTO DO UBER DO QUE UM TÁXIS como havia comentado não pôde se generalizar toda a classe mas eu como consumidor filho de taxista hoje sem duvidas irei optar a andar com Uber do que táxis mais rápido mais barato mais segurança mais conforto e sem perigo de ser enrolado pois o Uber é obrigado a traçar a rota através do GPS	1	
Foi uma das melhores experiências da minha carreira profissional como foi relatado acima cresci profissionalmente e intelectualmente  .	1	
Gostaria de ser otimista com o clube que amo mais não da eu não jogo futebol profissionalmente e quem joga ai não é profissional são amadores  .	1	
Gosto da substituição da RTP Informação pela RTP com uma nova roupagem gosto muito também do Jornal Horas que tão profissionalmente é apresentado pela ainda mais excelente Fátima Araújo magnifica profissional parabéns y	1	
Hoje comemoro ano da minha primeira formação como coach Uma formação única que me permitiu conhecer pessoas maravilhosas como liliancidreira do rhsemblablabla thiagoangola fabiamagalhaes Além disso através da formação aprendi uma nova atuação profissional uma oportunidade maravilhosa de me reinventar profissionalmente Fiz a formação para ser coach de nutrição para metas relacionadas à saúde bem estar Mas a vida me direcionou para ser coach de carreira para profissionais de nutrição Minha missão é apoiar nutricionistas a conquistar sucesso e realização profissional  .	1	
Hoje ele tomou as rédeas de sua vida profissional e financeira decidiu empreender e buscar novos horizontes seu desejo é desenvolver se profissionalmente ele não teve dúvidas tomou a melhor decisão de sua vida ao abraçar a oportunidade para trabalhar com o Nossa equipe está muito feliz com sua atitude e escolha Muito bem vindo meu amigo Rumo ao topo	1	
MC CREU Musicas PARA COM ESSA MARRA DANÇA DO CUTUVELHINHO SIM OU NAO DANÇA DO VAI E VEM BOMBANDO Um pouco da história do MC CREU Sergio Costa artista e pessoa Em Sergio Costa inicia profissionalmente sua carreira de DJ após ter sido contemplado com um equipamento profissional no programa do Silvio Santos PORTA DA ESPERANÇA do SBT aos anos de idade conseguiu um emprego como DJ numa grande equipe de som a furacão onde trabalhou por anos foi quando teve a ideia de montar sua própria equipe de som e com meia dúzia de caixas de som ganhava seu dinheirinho tudo sempre conciliado com um mini estudio de produção onde produzia os funkeiros da época Grandes nomes dakele tempo Mc serginho tati quebra barraco Mr  .	1	
Marco Silva é um jovem profissional e como todos os jovens profissionalmente ativos em Portugal é maltratado pelo patronato  .	1	
Mas o senhor já não pensa voltar a jogar profissionalmente Voltar a jogar futebol profissional isso sim seria grande acção social	1	
Mosso pvt igual meu nome é difícil ser encontrado vqv chapa isso vc vai ser profissional se deus quiser nosso artilheiro do mengao sub e tbm vai ser profissionalmente tbm to torcendo por vc pvt	1	
#óbvio,	obviamente
E não pensam que NÃO EXISTE MÍDIA IMPARCIAL Se não vemos corrupção de um partido é OBVIO que não é porque ele é honesto e sim porque a mídia não esta afim de fuçar e ir atrás das sujeiras desse partido e/ou politico O que me assombra é ver pessoas que se dizem inteligentes e cultas falando que um governo ou outro era honesto ou corrupto porque não se ouvia falar de corrupção como se a Veja fosse a grande salvadora da nação É fácil achar podre de qualquer politico basta procurar um pouco a diferença que quando uma mídia tende para um lado ela não vai procurar podre do lado que ela apóia isso é óbvio O que não exclui obviamente o podre do outro mas é apenas imbecil e totalmente alienante falar que algo é porque a mídia falou que ele é  .	2	
Basta olhar com critério sem paixão ou fanatismo que qualquer um constatará o óbvio Tenho informações que me foram passadas por coreanos da Coréia do Sul obviamente mas que têm parentes na Coréia do Norte de que o povo do norte está comendo grama e isso não é força de expressão É a pura realidade  .	1	
Como é perfeitamente natural e compreensível existem fases nas nossas vidas em que não conseguimos dedicar nos a muitas coisas ao mesmo tempo e obviamente que terão que existir prioridades Não tens que justificar o óbvio a ninguém vocês têm é que aproveitar ao máximo todo o tempo para esta construção do vosso futuro que desejo que seja pleno em felicidade Estou e estarei sempre convosco porque é em vocês que eu acredito e nunca duvidarei Continuem a realizar a concretização do vosso sonho que está quase a tornar se numa realidade que muito nos orgulha e nos enche de sorrisos Sejam Sempre Felizes Estou Sempre convosco	1	
Existem fatores que realmente fazem diferença na sua cintura e o primeiro deles é bastante óbvio GORDURA Perdendo gordura nessa região obviamente as suas medidas de cintura tendem a diminuir  .	1	
Lá vou eu explicar o óbvio a culpa de não chover obviamente não é da Dilma mas ela pode fazer algo para minimizar o sofrimento dessas pessoas  .	1	
Numa época lá criaram horóspoco no jornal e obviamente não tinha ninguém q manjava de astrologia então fizeram o óbvio Deram pra estagiária	1	
O problema é que há várias traduções para este versículo Ele é o que está assentado sobre o círculo da terra Almeida Corrigida e Fiel Aquele que domina acima do disco terrestre Bíblia Ave Maria católica Ele se assenta no seu trono acima da cúpula da Terra NIV Há Um que mora acima do círculo da terra TNM usada pelas testemunhas de Jeová O Criador de todas as coisas é aquele que se senta no seu trono no céu NTLH Com essas traduções a refutação fica fácil um círculo ou um disco são figuras planas e uma cúpula obviamente não é uma esfera talvez não tão óbvio assim para muitos crentes e na NTLH sequer aparece a ideia de redondeza  .	1	
Pinuno No quem tem a ver comigo a culpa é tua obviamente xD Uma aluna excelente como eu é óbvio que tem bom comportamento	1	
Quando o final da serie obviamente acaba nao sendo tão óbvio rsrsrs muito boa mesmo	1	
Se está tendo proliferação de um animal em determinada área deveríamos fazer o óbvio tirar de uma determinada área e botar em outras MAIS ADEQUADAS obviamente  .	1	
São umas frases óbvias que obviamente ninguém pensa em dize las por serem muito óbvio  .	1	
Tem uma axioma de Wall Street que diz que o óbvio para todos esta obviamente errado	1	
obviamente pela competência bravura nos atos postura e óbvio características de um verdadeiro líder  .	1	
obviamente sofrem de um transtorno compulsivo por chamar a atenção de um jeito óbvio fatídico e organizado de uma maneira que eu não sei nem mais oq eu estou falando	1	
se eu me doi ah claro que sim óbvio a indireta está sendo obviamente atirada na minha cara	1	
É óbvio que senhor Barroso apadrinhado do PT tem um ENORME interesse nisso mas obviamente só pra punir os militares  .	1	
Óbvio obviamente claro que sim mais óbvio era impossível	1	
#repentino,	repentinamente
#típica,	tipicamente
Jantar e Sedução a Dois no Dona Azeitona Desfrute de uma refeição tipicamente italiana no meio da Natureza de Serra e Mar tão típica de Sintra  .	2	
Quando crescem Dara se torna a típica adolescente a que bebe e se droga e a menina tipicamente mimada enquanto Nick é a boa samaritana a sempre disposta a ajudar e deixar que outras pessoas passem por cima de suas vontades e sentimentos  .	1	
é isso aí a Oktober é uma festa tipicamente alemã e deve ter música típica	1	
#silencioso,	silenciosamente
Aprendi a não me culpar nem culpo ninguém acredito que quando as coisas não andam bem para nós é porque os caminhos que escolhemos não foram favoráveis as decisões que tomamos não foram exatamente como planejadas e o bem feito que muitos dizem a nosso respeito silenciosamente eu traduzo como bençãos imensuráveis adquiridas com choros silencioso cansaços dores e aprendizados e isto é um privilégio pra quem pouco se importa com a opinião dos outros  .	1	
Deus e silencioso e verdade ele opera no íntimo de nossos corações silenciosamente e sabe o nosso sentar nosso levantar e penetra até ao fundo de nossos pensamentos por isso quando nos formos ora isso e conversar mos com Deus silêncio	1	
#infreqüente,	infreqüentemente
#lento,	lentamente
Foi assim Um abraço com um beijo na bochecha depois dei um beijo no canto da boca ela fechou os olhos e virou o rosto lentamente e tomei liberdade pra ir ao ponto final um beijo lento e apaixonado com risos no fim que de certa forma pegou os dois de surpresa  .	19	
Você sabia que quanto mais lento se mastiga os alimentos menos ingestão calórica se tem Isso ocorre porque mastigar lentamente e mais vezes faz com que o estômago se sinta saciado com a ingestão de uma quantidade menor de comida  .	2	
A saliva ajuda a neutralizar a acidez restaura o equilíbrio natural da boca e lentamente remineraliza o esmalte dentário entretanto como o processo é lento se o ataque ácido ocorrer com frequência o dente não tem tempo de se recuperar  .	1	
A vida se move tao lentamente que a lentidao me deixa mais lento	1	
Além disso ele faz com que o seu metabolismo fique mais lento logo você queimará calorias mais lentamente  .	1	
Boa noite lentamente ele gira hora lento hora rápido  .	1	
Capítulo Lari on Ele vem aproximando o rosto lentamente do meu e cola nossos lábio num beijo lento e calmo  .	1	
Eu queria muito acreditar mas não dá E vc me pediu pra te esquecer é o que eu vou fazer Apaga o que eu disse eu só quero vc Larissa acredita em mim acaricia minhas bochechas com uma mão e a outra me puxa pela cintura colando meu corpo ao dele Eu olho pra ele e aproximamos nossos rostos lentamente em um beijo lento Maísa on A Fer volta correndo até a gente com um sorriso no rosto E aí Fer o que aconteceu Ah rolou clima lá e eles se beijaram Uhuuu Não acredito que vcs fizeram isso Meu Deus suas curiosas Vcs não existem meu Deus Fala sério né vc não tem jeito Mah Fazer o quê amore se aqui é Continuo jessicakellygomesde esthertais jornaltaquesa jolarieternamente imagine jolari sempre lari das galaxias jolaricitou lmanoela ironiadosc r wish  .	1	
Jeca se aproximou olhando dentro dos meus olhos e lentamente pude sentir seus lábios tocarem os meus começamos um beijo calmo e lento aproveitando cada segundo sentia sua mão esquerda nas minhas costas e sua mão direita na minha nuca enquanto eu o abraçava o beijo acelerou sentia os lábios dele urgentes e quentes ele mordeu meu lábio inferior e puxou então Jeca me deu um selinho demorado  .	1	
Quais fatores fazem meu metabolismo ficar mais lento Problemas de tireóide hipotireoidismo onde a tireóide funciona mais lentamente certos alimentos como a soja presença de metais tóxicos na alimentação e água chumbo mercúrio água clorada erros alimentares ex a pessoa come mais proteína ou carboidratos do que o metabolismo dela pede sendo que ela não tem sistema de queima adequado e processos oxidativos onde a mitocôndria estrutura responsável por queimar energia dentro da célula não está promovendo a queima eficiente  .	1	
Se você tem uma forte vontade e igualmente uma forte resistência provavelmente vai bater nos obstáculos uma e outra vez avançando para a frente muito lentamente a cada batida fazendo com que o progresso seja dolorosamente lento e penoso  .	1	
Um abraço com um beijo na bochecha depois dei um beijo no canto da boca ela fechou os olhos e virou o rosto lentamente e tomei liberdade pra ir ao ponto final um beijo lento e apaixonado com risos no fim que de certa forma pegou os dois de surpresa  .	1	
a vingança é um prato ki se come frio e lento pois as melhores coisas da vida são feitas lentamente	1	
É um trabalho lento e demorado em que se tem que avaliar lentamente os pacientes explicou o médico veterinário Fábio Futema da Universidade Paulista que abordou dor e procedimentos em animais selvagens  .	1	
#claro,	obscuro
Mas no verão de quando Lindy Simpson uma das garotas mais bonitas do bairro e estrela das pistas de corrida é estuprada perto de casa fica claro que os subúrbios bucólicos de Baton Rouge também têm um lado obscuro  .	3	
Aprendi que aquilo que pra mim é claro demais para o outro pode ser totalmente obscuro  .	1	
Aquele que se sabe profundo esforça se por ser claro aquele que gostaria de parecer profundo à multidão esforça se por ser obscuro  .	1	
Aquele que se sabe profundo esforça se por ser claro aquele que gostaria de parecer profundo à multidão esforça se por ser obscuro  .	1	
Dizia o pastor Mark nao torne obscuro o q a biblia torna claro  .	1	
Ela torna indefinido e obscuro o que Deus deixou muito claro  .	1	
Ele que sonda nosso coração pode colocar a luz aquilo que muitas vezes sozinhos não enxergamos ou não queremos enxergar aquilo que obscuro esta só pode ficar claro se convidamos sem receio a luz de Deus para entrar  .	1	
Mais uma ferramenta para o governo ficar de olho no povo que utiliza internet já não basta o pouco de invasão que tem ainda querem mais se fosse realmente para ajudar o povo por que ainda é tão obscuro certos termos Por que não fazem algo realmente claro e de fácil entendimento de todos sem mascaras ou interesses maldosos por trás	1	
O Nuctemeron é obscuro para a razão mas claro e límpido para a intuição superior  .	1	
O racismo começa quando as pessoas entendem algo e dizem Está tudo claro e quando não entendem dizem Há algo obscuro  .	1	
Pelo amor de Deus Zé Não suje sua trajetória política digna e limpa apoiando as coisas erradas de parte do PMDB Cunha como Manoel Júnior tem feito fica cada dia mais claro que tem algo muito muito sério e obscuro por trás disso  .	1	
Permita se Permita se ser feliz permita que o sol entre em sua vida para que assim possa viver em um ambiente mais claro Não permita que o obscuro entre nesse ambiente  .	1	
Quem fala o que quer escuta o oque não quer A claro deveria mudar de nome para obscuro  .	1	
Queria deixar claro que as assombrações do passado obscuro sempre voltam  .	1	
Tudo o que antes era claro e aberto começou a se tornar obscuro e de difícil acesso principalmente a verdade de nossa origem cósmica  .	1	
Uma coisa é o propósito do grupo estar claro e outra é estar obscuro  .	1	
claro aécio só podia partir de vc e claro tbm que não vai ser fácil participarmos enquanto esse governo obscuro estiver aí conte conosco presidente do brasil	1	
como uma semente rara vc cultiva cuida se dedica aquece como um foco de luz entao crescem e quando percebem que ja estao no tempo de se auto controlar vc mostra td o que e bom o que e certo o lado claro da vida e explica que tambem ha um lado obscuro e traiçoeiro e entao eles vao em busca do que acham certo nao importando se a escolha e correta  .	1	
lixoooooooo Mladita hora que resolvi sair da VIVO para ir para a CLARO que alias de claro nao tem nada é tudo obscuro	1	
marcelorubens metrosp oficial o lado obscuro da política do Tucanistao deixa bem claro os interesses contra o povo São sujos	1	
