#doce,	mais doce
Você bebeu muito doce sabe do que precisa De mais doce	6	
Este tipo de Stévia é doce mas levemente amarga é cerca de a x mais doce que o açúcar  .	4	
No Brasil há quatro tipos de batata doce que são classificados de acordo com a cor da polpa batata branca também conhecida como angola ou terra nova que tem a polpa bem seca e não muito doce batata amarela parecida com a anterior mas de sabor mais doce batata roxa com casca e polpa dessa cor é a mais apreciada por seu sabor e aroma agradáveis sendo ótima para o preparo de doces e batata doce avermelhada conhecida no nordeste do Brasil como coração magoado tem casca parda e polpa amarela com veios roxos ou avermelhados  .	4	
A vida seria mais doce se dentro de cada um morasse um sorriso tão doce quanto o teus quem sabe a determinação que tens em fazer os outros felizes  .	2	
Chega de amargura deixe o amargo só para o café a vida é doce mas nem sempre percebemos e fica mais doce ainda quando sorrimos  .	2	
Feriadão acabou de vez né Ainda bem que temos churros com nutella e doce de leite pra continuar deixando a vida mais doce	2	
Hoje o que seja doce tinha tudo para ser o mais doce de todos os programas mas para mim jurada telespectadora perdeu um pouco o doce  .	2	
O Domingo fica ainda mais doce com alfajor de colher com doce de leite da Serra da Moeda  .	2	
Quanto mais você se distanciar da mente mais doce será a sua vida doce como o mel  .	2	
de microondas para facilitar Ingredientes xícara de leite colher de sopa de chocolate em pó solúvel só não pode achocolatados que contenham açúcar na fórmula senão fica tudo muito doce colheres de sopa de nutella colher de sopa raspas de chocolate meio amargo menos doce ou ao leite mais doce para decorar Modo de fazer Coloque o leite não encha o copo senão transborda lembre se você ainda vai colocar os demais ingredientes Coloque as colheres de sopa de nutella Coloque o chocolate em pó Misture com cuidado Coloque o copo sobre um prato assim se transbordar o excedente fica no prato sem sujar o microondas Leve ao micro em potência alta por minuto e meio  .	2	
obrigadoVocê está mais bonitas mais doce que eu espero que eu respondesse a cada sim você só doce irmã Ghali à paz irmã mais doce MiLa  .	2	
&gt faz um bolo doce &gt recheia com doce &gt colocam cobertura de uma parada mais doce &gt colocam brigadeiro e nutella VAI TOMAR NO CU	1	
/ Na quarta feira dia das crianças participei de uma linda oficina de cupcake organizada pela doce estrela a loja mais doce e rosa da cidade  .	1	
/kg Base de Oreo camada de doce de leite mais Oreo mais doce de leite e ganache de chocolate meio amargo de cobertura  .	1	
A Big Gay Ice Cream Shop além de ter esse nome ótimo faz esses cones de sorvete incríveis Esse é recheado com doce de leite pastoso com sorvete de baunilha em cima que depois tem mais doce de leite injetado nele coberto com sais marinhos amêndoas e calda de chocolate ao leite  .	1	
A amostraaraba tá tomando um chá mais doce que seu cu doce com a redundância do doce no final do cu doce	1	
A arte de fazer os famosos canudinhos de doce de leite assim como o doce de banana de figo e muitos outros continua a atrair turistas para a mais doce degustação da cidade  .	1	
A coisa mais doce desta vida é adoçar um mundo inteiro num amor tão doce assim  .	1	
A gente chama ela de doce porque ela é a pessoa mais doce que conheço Onde ela chega deixa o ambiente mais leve  .	1	
A gente come doce &gt se arrepende &gt come salgado &gt se arrepende &gt come mais doce &gt se arrepende de novo &gt come mais salgado &gt bebe Eno	1	
A natureza é um doce guia mas não mais doce do que prudente e justa  .	1	
A receita para deixar seu dia mais doce Delícia gelada de coco e doce de leite feita com a cremosidade e o sabor de Delícia Supreme  .	1	
A vida pode ser doce mas o Belo é mais doce  .	1	
A vida seria mais doce se dentro de cada um morasse um sorriso tão doce quanto o teu ou quem sabe a determinação que tens em fazer os outros felizes  .	1	
Aaa Se o mundo soubesse que o teu doce sorriso é o mais doce de todos  .	1	
Acho até que dá p/fazer doce como o de laranja cavalo pois é cascudo e mais doce  .	1	
Acho que é o suficiente se quiser mais doce é só por doce de leite do que tem chocolate e menos doce ainda só o doce de leite mesmo  .	1	
Adorooooo vcs meresem cada dia mais doce em eu quero o novo DVD rsrsrs là em casa ta todo mundo doce jà rsrsrs	1	
Agora eu fiquei doce doce doce Depois de um banho gostoso todo cheirosin eu fico mais doce que já sou  .	1	
Agora eu fiquei doce doce doce Vamos deixar esta quarta feira mais doce galera Bora ouvir Camaro Amarelo	1	
Agora feche os olhos meu pequeno anjo sinta o vento com um doce toque sinta a brisa a brisa mais doce e leve tocando sua boca esse és meu desejo sobre ti o desejo de ti beijar apenas esqueça os quilômetros e sinta me agora  .	1	
Alfarroba é um substituto do chocolate sem glúten açúcar ou lactose x mais doce Eu já aderi faz tempo porém como é mto doce tem q manerar na quantidade pq eu enjoo fácil É bem gostoso Vende em pasta bombom drágeas gotas  .	1	
Amo batata doce assada costumo comprar à com casca branca parece mais doce pode ser impressão minha rs  .	1	
Amor de Pai é mais doce do que o doce de batata você tô falando sério  .	1	
Antigamente a essa hora eu já tinha mais doce do que a casa de doce  .	1	
Até quem fim ela com uma cor mais doce Fica muito linda assim bem menina doce e romântica	1	
Batata doce com canela parece estranho mas fica muito bom quanto mais doce a batata melhor ainda ovo mexido e ricotinha grelhada  .	1	
Beijindo doce para a menina com o sorriso mais doce do mundo	1	
Bem a semana que eu estou de jejum de doce minha mãe pega e fala que tem mais doce do que comida em casa	1	
Bem vindo que seja doce a sua presença em Pelotas a cidade mais doce do momento até mais tarde grande show com certeza	1	
Boa noite amorecos Passando pra desejar o bem e dizer que estou sem tempo pra divulgar as maquiagens do meu trabalho aqui no insta mas logo logo eu venho com mais publicações e novidades Fugindo das habituais postagens sobre make vou dar uma dica super legal e que deixou meu mais doce Olha que lindos os cupcakes da doce baunilha Super recomendo essa delícia Segue lá que ta tendo promoção	1	
Bolo de chocolate doce de leite creme com pedaços de oreo ganache de chocolate e mais doce de leite	1	
Bolo de fubá com goiabada sem glúten sem lactose Ingredientes ovos inteiros / xícara de chá de açúcar demerara se gostar mais doce coloque xícara xícaras de chá de fubá / colher de sopa de polvilho doce / colher sopa de farinha de arroz ml de óleo de girassol ml de leite de coco colher sopa de fermento em pó xícara de goiabada cascão picada Modo de fazer Bater todos os ingredientes no liquidificador até a massa ficar homogênea e lisa  .	1	
Bom Diaaa Vamos de Lua de mel recheada com doce de leite para dar um UP neste domingão e deixar tudo mais doce Ai minha dieta	1	
Bom dia Foto do outro pratinho de de sobremesas que fiz ontem no almoço especial com o maridão no Restaurante à Mineira amineirasp Tem pudim banana com leite condensado e canela queijo branco com doce de leite queijo branco com goiabada cremosa e mais doce de leite	1	
Bom dia Galera mais doce do Brasil tudo bom com vocês Pra animar esta sexta feira doce vamos de Balada Louca E não se esqueçam que amanha tem balada louca com Munhoz e Mariano e Fred e Gustavo aqui em Campo Grande MS	1	
Bom dia Para deixar seu dia mais doce preparamos este magnífico doce de abóbora  .	1	
Bom dia Que tal o doce de leite com goiaba para deixar seu dia mais doce Venha buscar o seu  .	1	
Bom dia Vamos começar o dia deixando a semana mais doce Para isto escolha seu sabor de doce e/ou geléia Tenho certeza absoluta que vc vai adorar Entregas gratuitas a partir das h  .	1	
Bom dia Vamos iniciar a semana deixando ela mais doce saborosa Para isto basta pedir o doce ou geléia da Casa do Doce Esse é o doce de leite com coco estilo uma cocada mole e gelada então  .	1	
#Tailândia,	Tailandês
Eternizando na pele o amor pela Tailândia fazendo a tatuagem do jeito tradicional feita com bambo Escrevi OBRIGADO em Tailandês	2	
O Anúncio Tailandês que Fez o Mundo todo Chorar Uma empresa de telecomunicações da Tailândia criou um anúncio em vídeo que é uma linda  .	2	
O que tipo de esporte é o Muay Thai Traduzido para o português como Boxe Tailandês ou Thai Boxing em inglês é o esporte nacional da Tailândia e uma arte marcial cujas origens se encontram nas antigas técnicas de luta do Exército Siamês  .	2	
A autoridade nacional de turismo da Tailândia está organizando um grande evento em Bangkok no parque Lumpini Festival de Turismo Tailandês entre os dias e de janeiro das h às h  .	1	
Alguém saberia dizer qual a relação entre a Red Bull e a Tailândia Sempre ouvi falar que o dono era Tailandês e no carro de F da Red Bull têm a bandeira da Tailândia e propaganda da Singha cerveja Tailandesa  .	1	
Ativista do movimento camisa vermelha pro governo Tailandês ataca um monge Budista durante uma manifestação em Nonthaburi Tailândia Foto Reuters	1	
Gostei de um vídeo YouTube para a Tailândia sem falar Inglês e Tailandês é possível Ann	1	
O Anúncio Tailandês que Fez o Mundo todo Chorar Uma empresa de telecomunicações da Tailândia criou um anúncio em vídeo que é uma linda historia  .	1	
O Tailandês mais gente boa da Tailândia  .	1	
O esporte mais tradicional da Tailândia é o Muay Thai ou Boxe Tailandês que também se deriva no Krabi Krabong uma arte marcial  .	1	
Uma foto por dia No parque Le Denantou encontra se o Pavilhão Tailandês um presente da Majestade Bhumibol da Tailândia pelos seus anos de estudo em Lausanne  .	1	
#Índia,	Indiano
Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo Organização Tattwayoga SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI é um Yogui Indiano que foi convidado uma da palestra em um congresso internacional de Yoga em São Paulo e que nunca mais deixou o país desde então encantado com a receptividade e interesse do povo Brasileiro por sua cultura  .	2	
Indiano nomeado CEO do Google vira orgulho para Vale do Silício da Índia Bangalore é o segundo maior centro  .	2	
confiram filme a ser exibido na mostra Anos de Cinema Indiano do Consulado Geral da Índia Sessões gratuitas Inscreva se e reserve seu lugar no link abaixo	2	
Capacho Indiano Flores Amarelas x cm Arte Fibra Natural Artesanato importado da Índia  .	1	
Caros cinéfilos e amigos da Índia Finalmente chegou a Brasília o Festival de Cinema comemorativo dos anos do Cinema Indiano Repleto de uma programação incrível durante cinco dias terão a oportunidade de em duas sessões diárias todas sendo exibidas no prestigiado Museu Nacional do Conjunto Cultural da República em parceria com a Secretaria de Cultura do GDF desfrutar de algumas das modernas e premiadas produções da maior indústria cinematográfica do Mundo Confiram a programação em anexo  .	1	
Conheço o mundo também é um dia perguntei a um Indiano Aonde se vive melhor Ele me disse na Índia  .	1	
Dia Internacional do Estudante para comemorar o aniversário de nascimento de Maulana Abul Kalam Azad o presidente fundador da ICCR Conselho Indiano de Relações Culturais e o primeiro ministro da Educação da Índia  .	1	
Dj Tiesto vem apostando muito nesse DJ Indiano KSHMR Nativo da região de Caxemira uma província da Índia que é muitas vezes chamado de paraíso na terra O loco meu rsrs  .	1	
E uma viagem diretamente para a Índia Esse é o nosso Mix Indiano  .	1	
EXPOSIÇÃO DE RETRATOS AS LENDAS DO FUTEBOL de Junho à de Junho h às h Por SHAILENDRA KHAIRNAR Artista Indiano Local Centro Cultural da Índia São Paulo  .	1	
Ela já se apresentou em várias partes do mundo incluindo os festivais do ICCR Conselho Indiano de Relações Culturais na Índia  .	1	
Evolução sua linda Esta imagem mostra o padrão da asa de um Rolo Indiano Coracias benghalensis de Bangalore Karnataka na Índia  .	1	
Grande Rinoceronte Indiano de um Chifre no Parque Nacional de Kaziranga em Assam Índia  .	1	
HOLI Centro Cultural Da Índia Mar h venha celebrar o verdadeiro espírito do mais alegre festival Indiano Dança folclórica Indiana Cores PUJA Jantar comunitário Traga um prato para compartilhar para assim obedecermos ao costume tradicional de Holi quando os vizinhos se visitam trocando preparações culinárias  .	1	
Indiano Himalaias e Ladakh China Índia fronteira é o lugar onde eles fizeram a seu primeiro contato recente  .	1	
Indiano nomeado CEO do Google vira orgulho para Vale do Silício da Índia Bangalore é o seg  .	1	
Indiano quem nasce na Índia  .	1	
Indiano realiza espetáculo pirotécnico durante celebração do dia da Independência da Índia que aconteceu no dia de agosto	1	
Maulana Abul Kalam Azad foi o Primeiro Ministro da Educação da Índia e Presidente Fundador do Conselho Indiano de Relações Culturais ICCR  .	1	
O programa Digital India do Governo Indiano almeja transformar a Índia em uma sociedade digitalmente capacitada e de economia do conhecimento  .	1	
Pendente Artesanal em Metal e Miçangas x cm Decor Índia Descrição Decore seu ambiente com este encantador Pendente Indiano Coleção Manak artesanato feito em metal prateado rendado e miçangas coloridas  .	1	
Recorde Mundial Guinness de Khol Instrumento Indiano ocorrido em Titabor Assam na Índia  .	1	
SATSANG A IMPORTÂNCIA DO GURU E DA INICIACÃO ESPIRITUAL CELEBRANDO O GURUPURNIMA de Julho Quinta feira às h Por SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI Satsang com cânticos devocionais Cerimônia de Araati Prassad Todos participantes deverão trazer alguma fruta para oferenda Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo Organização Tattwayoga SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI é um Yogui Indiano que foi convidado uma da palestra em um congresso internacional de Yoga em São Paulo e que nunca mais deixou o país desde então encantado com a receptividade e interesse do povo Brasileiro por sua cultura  .	1	
SATSANG por SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI de Dezembro Terça feira às h Satsang com cânticos devocionais Aula Cerimônia de Arati Todos participantes deverão trazer alguma fruta para oferenda Auditório Centro Cultural da Índia São Paulo Organização Tattwayoga SWAMI TATTWARATNANANDA SARASWATI é um Yogui Indiano que foi convidado uma da palestra em um congresso internacional de Yoga em São Paulo e que nunca mais deixou o país desde então encantado com a receptividade e interesse do povo Brasileiro por sua cultura  .	1	
Terminada a primeira guerra mundial a burguesia na Índia desenvolveu forte movimento nacionalista formando o Partido do Congresso Nacional Indiano tendo como líderes Mahatma Gandhi e Jawaharlal Nahru  .	1	
Vamos dar um passeio na Índia Isso mesmo A Coleção Design e Estilo Indiano By MyMela traz itens esculpidos à mão por artesãos da Índia com madeiras exóticas  .	1	
Você sabia que a Índia está em plena celebração do Centenário do Cinema Indiano Confira o website oficial e viaje no tempo pelo som e pela imagem  .	1	
#Portugal,	Português
Governo Português cria acordo e incentiva brasileiros a se mudarem para Portugal	7	
Para participar neste estudo tem de ter idade entre os e os anos ter como língua nativa o Português Europeu falado em Portugal saber ler e escrever  .	6	
Se ganhar o Pedro como a produção quer e manipulou a imagem dele será uma vergonha para Portugal Muitos estrangeiros acompanham o programa e a ganhar um gay vai ser muito mau para a imagem do país Eu como Português tenho vergonha de ter pessoas como ele em Portugal NÃO POR SER gay mas pela personalidade excêntrica manipuladora mesquinha e falsa Mas aos olhos de estrangeiros Portugal vai passar a ser associado a um país de gays	5	
Quando a ditadura comunista foi deposta em Portugal no dia de Novembro de o Partido Comunista Português que quis à força implantar uma ditadura do proletariado em Portugal esteve para ser ILEGALIZADO por ser um Partido Anti Democrático  .	4	
A Informação Desportiva apoia o desporto Português Viva a taça de Portugal	3	
Estamos em Portugal e no vosso plantel já nem Português se fala Mesmo com todo o mal que fizeram a esta grande instituição Centenária que representou o Futebol Português ao mais alto nível Europeu mesmo com todas as injustiças proferidas contra nós ESTAMOS E ESTAREMOS DE PÉ DE PORTAS ABERTAS HONRADOS E COM ORGULHO NO QUE SOMOS E REPRESENTAMOS  .	3	
Ronaldo quero ver você porque você é o melhor jogador no universo e eu sou marroquino mas eu amo Portugal Fada vai aprender o idioma Português me chamou em um dia minha deslumbrante Cristiano Ronaldo	3	
Valorizar Portugal os Portugueses e tudo o que é Português  .	3	
Além do mais os primeiros casais a chegarem na loja ganharão uma garrafa de vinho tinto Português Periquita conhecido por ser o primeiro vinho engarrafado em Portugal  .	2	
António Costa será porque temos um Estadista a Governar Portugal alguém que coloca Portugal À Frente de tudo incluindo ele e o sistema/aparelho politico Português  .	2	
Aqui estão algumas das credenciais do Director Técnico da IKMA em Portugal Curso de Instrutor de Krav Maga em Israel Seminário de Krav Maga em Israel Exame de graduação de Krav Maga em Israel Certificado de Licenciatura em Desporto pela Universidade do Porto Título Profissional de Director Técnico reconhecido pelo Instituo Português do Desporto e Juventude Organismo que tutela o Desporto em Portugal etc  .	2	
Do Governo Português a vergonha de votar a introdução de polifosfatos no bacalhau traindo interesses de Portugal vergando se às pressões externas  .	2	
Eis o nosso Sporting Clube de Portugal Glória e Orgulho do Desporto Português Europeu e Mundial  .	2	
Gostei de um vídeo YouTube Portugal Roleplay dentista Vídeo para te deixar com sono Português	2	
I fazer a viagem para Yerevan para o jogo contra a Arménia As pessoas teriam a informação para obter um bilhete para o jogo A Federação Português não vender Seleções de Portugal	2	
Mar Português Um mar de oportunidades perdidas Qual a importância da oceanografia para Portugal Que papel pode ter o mar na solução da crise Se gostas de debates então esta página foi criada para ti Debater é aprender Aparece e partilha a tua opinião	2	
Muitos parabéns aos AXN Portugal pela coragem de pela primeira vez em Portugal terem a ousadia do Português de PORTUGAL ou seja o Português Neutral estar a ser utilizado finalmente em trabalhos deste género  .	2	
O Português ainda é o de Portugal mas te garanto que dá certo  .	2	
O meu mais recente projecto iniciei o hoje ás e conto com a ajuda do pessoal da página FC Zenit Portugal temos como objetivo nesta parceria elevar o significado deste clube em Portugal e Brasil e em todos os países onde se encontre pessoal que fale Português nos cantos do mundo  .	2	
PRESO UM DOS FRENTES DO MORRO DA COVANCA Policiais da DP acabaram de prender um traficante da Barão Lucas Simões vulgo Português em sua residência no Portugal Pequeno no bairro do Pechincha em Jacarepaguá  .	2	
Portugal ainda tem coisas boas Se ainda tens algum orgulho em ser Português partilha este vídeo fantástico carregando em gosto e partilhar  .	2	
Português alvo de multas em Espanha enquanto estava preso em Portugal  .	2	
Português faz música que retrata bem a vergonha do nosso Portugal atual  .	2	
Sem duvida que não passamos de uma carneirada que estamos sempre ao lado dos herois fabricados pela máquina bem oleada de muitos intereces Voçê sim é campeão do mundo Um Português que levou bem alto o nome de Portugal  .	2	
Sinto me envergonhado por em Portugal vir parar a um canal de televisão Português uma aplicação de termografia que é uma burla e completa mentira  .	2	
A Academia Trevo do Sucesso juntamente com a União de Freguesias realizou na passada sexta feira de Abril a Peça Abril Português um retrato do quotidiano de Portugal entre feito através da música dança e poesia	1	
A Informação Desportiva apoia o desporto Português Brasil pois tem três jogadores a jogarem em Portugal	1	
A Informação Desportiva apoia o desporto Português Força Sporting força Portugal	1	
A Língua Portuguesa origina de Portugal mas se você a conhece de verdade sabe que Português é um pouco diferente  .	1	
A Microsoft Portugal está se nas tintas para o consumidor Português mas como quem corre por gosto não cansa já tenho a minha coleção de perto de jogos para esta maravilhosa consola  .	1	
A Página é em Português ou seja Brasil também poderia ser Portugal uma página brasileira com milhões de Likes com uma população de milhões  .	1	
A Review/Análise em Português do BQ Aquaris M BQ Portugal	1	
A Semana Europeia da Juventude organizada pela Agência Nacional Erasmus JA conta em Portugal com parceiros estratégicos como a FNAJ Federação Nacional das Associações Juvenis o Instituto Português do Desporto e Juventude IP os Governos das Regiões Autónomas dos Açores e da Madeira o Conselho Nacional de Juventude para além de autarquias associações locais escolas e universidades por todo o país  .	1	
A Voz de Portugal tem de cantar em Português são os meus votos	1	
A WJFD é a única radio portuguesa fora de Portugal com mil watts em FM e horas em Português alcançando os estados Norte Americanos de Massachusetts New Hampshire Rhode Island Maine Connecticut e New York  .	1	
A cada dia k reparo tudo k a tua pagina mostra é sobre ti em Portugal lembra te k ñ nasceste lá e k d certa forma tu como cantar ajudarias a desenvolver o teu pa s o record da maior letra poderia muito bem ser quebrada em Angola facilmente e Portugal foi a tua preferencia o Puto Português é outro k d certa forma gosta d mostrar um pouco mais da Europa do k outra coisa  .	1	
A conferência conta com o alto patrocínio do Comissariado Geral Português para o Ano de Portugal no Brasil e para o Ano do Brasil em Portugal e tem como objectivo estimular a descoberta de oportunidades emergentes em novas plataformas de cooperação entre os dois países sendo a sua abertura assegurada pelo Reitor do ISCTE IUL Luis Reto pelo Cônsul Geral de Portugal no Rio de Janeiro Nuno de Mello Bello pelo Presidente da FGV Carlos Ivan Simonsen Leal e pelo Diretor de Relações Internacionais da FGV  .	1	
A criação de um Registo Nacional de Doentes Oncológicos não vai mudar nada no panorama do cancro em Portugal defende o presidente do Instituto Português de Oncologia IPO do Porto  .	1	
A equipa do Centro Médico da Praça estará pelas estradas de Portugal a apoiar estes guerreiros do ciclismo Português  .	1	
A ganhar ou a perder são enormes representam o grande povo Português E cada um de vocês é um exemplo daquilo que as pessoas de Portugal são capazes de fazer Tenho orgulho em ser portuguesa e um orgulho enorme na nossa seleção São grandes e é o que importa Portugal	1	
A imagem que partilhamos foi adquirida no âmbito da exposição O ar que corre uma pedra uma árvore sobre a temática de comunidades ciganas em Portugal e no estrangeiro organizada pelo Centro Português de Fotografia em  .	1	
A iniciativa conta com a parceria da Câmara Municipal de Mora o patrocínio da Agência Lusa e o apoio do Centro Português de Fotografia revelando se de uma enorme importância para o jornalimo em Portugal  .	1	
A marca foi nomeada pela quarta vez consecutiva com o prémio de Empreendedorismo Inovador da Diáspora Portuguesa Este prémio destina se apenas para os empresários portugueses que vivem fora de Portugal e é patrocinado pelo Presidente Português  .	1	
A mensagem pode ser enviada em Português pois seu e mail será encaminhado ao Suporte de Portugal  .	1	
A nossa canção era linda e foi muito bem interpretada e para mim Portugal deve sempre cantar em Português devemos honrar a nossa língua	1	
A partir de dia de Outubro o Universo Eurosport em Portugal fala se em Português  .	1	
A pedido dos noivos utilizamos Portugal como referência uma homenagem especial ao pai do Leandro que é Português  .	1	
A poucos metros da Torre de Belém fica o monumento PADRÃO DOS DESCOBRIMENTOS construído em para a Exposição do Mundo Português em homenagem aos navegadores envolvidos nos principais descobrimentos de Portugal pelo mundo  .	1	
A presidenta nacional do PT gleisi já está em Portugal onde participará de festa do Partido Comunista Português	1	
A sessão conta com as intervenções do Ministro da Economia António Pires de Lima do Presidente do Turismo de Portugal João Cotrim de Figueiredo e do Presidente da Confederação do Turismo Português Francisco Calheiros  .	1	
#Bielorrússia,	Bielorrusso
#Suécia,	Sueco
A Cinemateca Brasileira em parceria com a Embaixada da Suécia apresenta a Semana de Cinema Sueco com filmes inéditos no circuito comercial brasileiro  .	1	
E esse show pirotécnico na Suécia Torcida do Hammarby ontem contra o Malm pelo Campeonato Sueco	1	
Evento Suécia Brasil Alumni Fair A Câmara de Comércio Sueco Brasileira tem o prazer de convidá lo para o evento Suécia Brasil Alumni Fair no dia de novembro  .	1	
Hoje ouvi tanta ignorância provocada pela falta de esclarecimento da comunicação social que não teve a capacidade de divulgar a verdade dos fatos nem a ética correta da verdade sobre um POST na pagina do facebbok da marca Pepsi na Suécia durante minutos de mau gosto provocado pela falta de desportivismo dum cidadão Sueco que utilizou a marca Pepsi Max SEM AUTORIZAÇÂO  .	1	
Peninha seu trabalho esforço e determinação junto a essa grande causa gera uma batalha diária para conseguir aprovar a PL sem duvidas seu esforço sera lembrado para sempre na história do Tiro no Brasil a aprovação da PL sera um divisor de águas um marco que será sempre lembrado com o Tiro defensivo e Esportivo antes do Dep Peninha e depois hoje sem duvidas seu nome esta em todos os clubes de tiro e residencias de pessoas que gostam dessa prática no Brasil e no exterior um exemplo claro é um atirador amigo que tem residencia aqui no Brasil e na Suécia e o que ocorreu no Clube de Tiro em Estocolmo onde o Sueco Sr Thomas frequenta e pratica colocaram esse tema que ocorre no Brasil onde o Governo cria leis que desarma impede o acesso a armas de defesa para população e não fornece uma segurança pública alguns indignados não acreditaram que o governo do Brasil utiliza se de politica desarmamentista e ditatorial acharam isso impossível o assunto surgiu entre os atiradores devido ao conflito que se agrava no oriente e a grande migração da população dessas regiões para toda a Europa em alguns países na Europa o próprio governo esta fazendo propaganda e orientando a população a se armar e ajudar com isso o estado na segurança  .	1	
Saiba mais Você se interessou Não perca essa oportunidade Acesse a página do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq até o dia de maio Também é possível se registrar na plataforma colaborativa do Centro de Pesquisa e Inovação Sueco Brasileiro CISB para interagir com grupos de pesquisas acadêmicas na Suécia e pesquisadores da Saab  .	1	
Suica NAO Suécia SIM não tenho cedilhas no meu teclado Sueco  .	1	
meses depois conheci um Sueco no Rio fui pra lá duas vezes e estou me mudando para a Suécia daqui há menos de um mês  .	1	
que louco ela ter falado aquilo da Suécia e um time Sueco ter aberto as portas né	1	
#Espanha,	Espanhol
Morre de vontade de conhecer a Espanha Faça um curso de Espanhol de meses em Salamanca a partir de euros	5	
Pelo Espanhol Betis vence em casa e aumenta ainda mais a crise do Valencia Sevilha Espanha fev EFE  .	5	
Janira Campos h h Certificações internacionais de Espanhol bolsas de estudos e agências de fomento para a Espanha  .	4	
Ainda na Espanha o petista terá encontros com dirigentes do Partido Socialista Operário Espanhol PSOE e do Podemos movimento que nasceu das manifestações de rua de e hoje participa das frentes que elegeram os prefeitos de Barcelona e Madri  .	2	
Hoje na TV Barcelona e Real Madrid brigam pelo título do Espanhol h Treino oficial GP da Espanha Leia mais  .	2	
Maior artilheiro do Campeonato Espanhol Maior artilheiro do Barcelona em jogos oficiais e amistosos em jogos oficiais Maior artilheiro da Liga dos Campeões da Uefa gols Maior artilheiro do Barcelona em competições internacionais Maior artilheiro da história do clássico entre Barcelona e Real Madrid gols Mais vezes vencedor do prêmio de melhor do mundo da Fifa Mais vezes artilheiro da Liga dos Campeões da Europa junto com Gerd Müller Recordista de gols em uma temporada europeia por clube e seleção Recordista de gols em um ano por clube e seleção Recordista de gols em um ano em jogos internacionais junto com Vivian Woodward Recordista de gols em um ano apenas por clube Recordista de gols em um só jogo da Liga dos Campeõea da Europa junto com outros dez jogadores Recordista de gols pela seleção argentina em um só ano junto com Gabriel Batistuta Recordista de gols em uma só edição do Campeonato Espanhol Recordista de gols na Supercopa da Espanha Mais gols marcados na carreira que Maradona em jogos oficiais títulos para ser o recordista de títulos da Liga dos Campeões da Europa títulos para ser o recordista de títulos do Campeonato Espanhol título para alcançar Maradona em Copas do Mundo conquistadas Maradona títulos para ser o jogador com mais Copas do Mundo conquistadas Pelé Quem é CR	2	
Quando é o Diego Costa muda o discurso O problema é que o Diego Costa já declarou que vive a muito tempo na Espanha se sente muito mais Espanhol que Brasileiro  .	2	
A Praça de Espanha Plaça d'Espanya em Catalão ou Plaza de España em Espanhol é uma das principais praças de Barcelona possui um formato circular inspirado na Praça de São Pedro no Vaticano  .	1	
A culpa não é dele se o Felipão não quis chama lo e ele quis participar da Copa e a Espanha gostou do futebol dele e ele se naturalizou Espanhol  .	1	
A diferença é que o Espanhol engloba todas as línguas faladas na Espanha Além de Castellano tem a Língua Basca o Catalão Galego e o Castellano o Castellano é a Língua do império de Castilla que foi imposta a todos no país e é a falada pelos outros países Latino Americanos  .	1	
A verdade nao creio que este azeite seja bom com azeitonas ainda verdes facam um vinho com uvas verdes a ver se e bom para ter um bom produto o fruto tem que estar maduro antigamente em Espanha era assim que faziam e o azeite Espanhol nao tinha qualidade hoje tem qualidade precisamente porque deixam amadurar o fruto esta mania de ter um azeite mais claro e dizerem que este e que e o bom e um erro  .	1	
Ainda teve David Domingos e Miguel Mariño da Espanha com filmes e performance espetaculares durante a MIRA Mostra do Novo Cinema Espanhol  .	1	
Amigos Separemos promoções especiais todas enviadas via Armazem Espanhol portes grátis sem perigo de Alfandega Envios da Espanha CUBE TALK X GB U GT Preço  .	1	
Aprenda Espanhol no Instituto Cervantes de Belo Horizonte / Governo da Espanha  .	1	
Aproveitando se disso Joãozinho grita para o outro grupo Nós vamos arrasar com vocês Começa a disputa A professora faz a primeira pergunta Quem descobriu a América O grupo de Joãozinho responde Cristóvão Colombo E o Joãozinho grita Eu não falei Nós apavora a A professora lhe repreende e faz a segunda pergunta Que idioma se fala na Espanha Mais uma vez o grupo de Joãozinho responde Espanhol Professora E o Joãozinho Viram só To dizendo pra vocês que não tem pra ninguém a A professora mais uma vez lhe repreende Cala a boca Joãozinho Terceira pergunta Como Cristóvão Colombo chegou à América O grupo de Joãozinho responde Nas caravelas  .	1	
Athletic Bilbao Últimos títulos Campeonato Espanhol / Copa do Rei / Supercopa da Espanha	1	
Bandeira do Domínio Espanhol Este pendão criado em por Felipe II da Espanha para Portugal e suas colônias assistiu às invasões holandesas no Nordeste e ao início da expansão bandeirante propiciada em parte pela União Ibérica  .	1	
Barcelona acho que já é campeão do Espanhol e da Copa do Rei da Espanha  .	1	
Barça topa sair da Espanha mas não do Espanhol	1	
Ben é dicir passamo nos a túa identidade historica polo forro dos colhons e facemos umha Espanha bonita para que si ou si te sintas Espanhol ainda que nom queiras  .	1	
Benzema jogos vestindo a camisa blanca de pra cá foram gols Copa do Mundo de Clubes da FIFA Liga dos Campeões da UEFA Supercopa da UEFA Campeonato Espanhol Copa del Rey Supercopa da Espanha O que você acha disso	1	
Boa tarde Gostaria de saber se o Ipê se adapta em país como a Espanha Eu postei uma foto com as cores do nosso Ipê e meu amigo Espanhol fico encantado com as flores  .	1	
Boa tarde amigos Separemos promoções especiais todas enviadas via Armazem Espanhol portes grátis sem perigo de Alfandega Envios da Espanha THL T S Preço  .	1	
Boas Mais promoções do Armazém Espanhol Apenas dias Envios da Espanha Sem risco alfandega entrega em até horas Novo EFOX SMART E Preço  .	1	
Boas Novos produtos em nosso armazém Espanhol aproveitem oferta por tempo limitado Envios da Espanha Sem risco de alfandega entrega em até horas DOOGEE TURBO MINI F Oferta  .	1	
Bom Dia amigos Separemos promoções especiais todas enviadas via Armazem Espanhol portes grátis sem perigo de Alfandega Envios da Espanha UMI C Oferta  .	1	
Brown já escreve outras vezes sem resposta moro em Salamanca na Espanha e em um curso de Espanhol que faço conhece uma professora maravilhosa e quando ela soube que eu era brasileira ficou encantada ela é apaixonada pelo Brasil e mais ela tem dois filhos que são seus fãs o filhinho dela so te anos é louco por vc achei lindo toda sua história o menino ouve suas músicas o dia inteiro a deu de presente um tambor rsrs amei tudo isso  .	1	
C Que região da Espanha tem mais clubes no Campeonato Espanhol via tatimantovani	1	
Campeonato Espanhol Copa do Rei da Espanha Supercopa da Espanha Troféu Santiago Bernabéu e Liga dos Campeões da UEFA Supercopa da UEFA	1	
Chirlavert que fala Espanhol que lembra a Espanha  .	1	
Comecei por Barcelona na Espanha em um encontro com a representante do Governo Espanhol na Catalunha a Sra  .	1	
Como ele está de férias em Valência Espanha ao escrever amigos é Espanhol e não Português  .	1	
Cristiano Ronaldo perderá as primeiras rodadas do Campeonato Espanhol e o jogo de volta da Supercopa da Espanha  .	1	
Curti o Espanhol no início e o na Espanha no fim  .	1	
Desculpe eu pensei que você fosse Espanhol porque você rir como na Espanha Jajaja Muito obrigado gutowushu I'm sorry about my Google Translate Portuguese	1	
Dica cultural do Txapela Até o dia de julho a Cinemateca de Curitiba exibe uma mostra de Cinema Espanhol contendo as variações linguísticas dos idiomas falados na Espanha incluindo o galego o basco e o catalão  .	1	
Dispensa apresentações Kaká é Tricolor Já ta amedrontando os timinhos rivais A inveja é bem vinda perdedores Melhor jogador do mundo pela FIFA Títulos São Paulo Torneio Rio São Paulo Itália Milan Serie A Supercoppa Italiana UEFA Champions League UEFA Super Cup Copa do Mundo de Clubes da FIFA Supercopa da Itália Trofeo Luigi Berlusconi e Espanha Real Madrid Copa del Rey Campeonato Espanhol Troféu Santiago Bernabéu e Supercopa da Espanha Troféu Teresa Herrera Brasil Seleção Brasileira Copa do Mundo FIFA Copa das Confederações e Prêmios individuais Melhor jogador do mundo pela FIFA Ballon d'Or Onze d'Or Melhor jogador do mundo pela FIFPro Melhor jogador do mundo pela World Soccer FIFPro World XI Troféu Samba de Ouro Bola de Prata da Revista Placar Bola de Ouro da Revista Placar Seleção da Copa Ouro da CONCAFAF Oscar del Calcio Melhor jogador estrangeiro Melhor jogador Melhor meia pela UEFA Melhor atacante pela UEFA Jogador do ano pela UEFA Seleção da UEFA Melhor jogador da Copa do Mundo de Clubes da FIFA Esportista latino do ano pela IAAF Seleção da FIFA Melhor jogador da Copa das Confederações	1	
Dois integrantes da Federação de Associações de Coros e Danças da Espanha FACYDE sigla em Espanhol Cristina e Manuel Incera visitaram o reitor da Uece professor Jackson Sampaio na tarde de sexta feira dia para apresentar proposta de intercâmbio cultural em várias áreas do campo da arte  .	1	
Douglas será emprestado a um time da Espanha pra disputar o Campeonato Espanhol pra pegar mais experiência  .	1	
E já que gostam de títulos MESSI venceu a taça do rei de Espanha a supertaça de Espanha e o campeonato Espanhol desde que está em Espanha Cristiano venceu apenas uma liga espanhola e por aí vê se o quão difícil é vencer uma Liga em Espanha  .	1	
E se opinar eu que não sou Espanhol Acham que levo na mesma E se for a Espanha não passo da fronteira Que tristes	1	
Ele esquece se de quanta alegria trouxeste a Espanha aos Reys ao povo Espanhol e à selecção espanhola  .	1	
Ele está é a deitar a escada para treinar em Espanha depois como não sabe falar em Espanhol vai para a Catalunha que também não falam em espanhol  .	1	
Eles fazem piada de brasileiro diz que nosso idioma é o Espanhol mas na história que me contaram na escola nunca se falou na Espanha ter descoberto a Argentina a Colombia história mal contada  .	1	
Em Espanha os traficantes de CV são julgados em Potugues em Crioulo ou em Espanhol Obviamente que em Espanhol  .	1	
Entre os dias e de outubro o MIS Cine Santa Tereza recebe a Mostra de Cinema Espanhol Atual realizada pela fmcbh em parceria com o Escritório Cultural da Embaixada da Espanha no Brasil pelo instituto Cervantes e pala Sociedade Cultural Brasil Espanha  .	1	
Eric Granado disputou no domingo passado na Espanha a etapa do Campeonato Espanhol de Velocidade  .	1	
Espanha Real Sociedad e Espanhol empatam Desporto ao Minuto	1	
Espanhol de merda de Espanha nem bom vento nem bom casamento  .	1	
Espanhol feito com uvas tempranillo produzido em Rioja região da Espanha mais famosa no quesito vinhos de qualidade  .	1	
#México,	Mexicano
GINÁSTICA ARTÍSTICA Aberto Mexicano Brasil finaliza participação no Aberto Mexicano de Ginástica Artística As Seleções Brasileiras de Ginástica Artística finalizaram sua participação no Aberto Mexicano em Acapulco no México  .	2	
O restaurante escola do Senac localizado no Setor Comercial Sul quadra recebeu nesta sexta feira no Almuerzo Mexicano a secretária de projetos turísticos e culturais da Embaixada do México Linda Marina Munive seu marido Orlando Vieira Pareza e sua filha Yusaima Vieira Jiménez  .	2	
A Cessão Mexicana é o nome histórico para a região do actual sudoeste dos Estados Unidos que foi entregue aos Estados Unidos da América pelo México em conforme o Tratado de Guadalupe Hidalgo assinado depois da Guerra Mexicano Americana  .	1	
A dupla de atletas está na Cidade do México para o Aberto Mexicano tradicional evento da modalidade apenas para países convidados  .	1	
Ainda vem nego Mexicano e diz q o México superou o BR Aham	1	
Além disso há diversos relatos de sua participação em ligas clandestinas como a Liga Jovem Comunista em manifestações nas ruas e em reuniões do Partido Comunista Mexicano do qual se filiou em Paulinha Cervelin Grassi Foto Coyoacán México	1	
Amanhã e sexta feira no Hall do prédio Lilás o Olé Armazém Mexicano fará uma ação em comemoração a Independência do México Anotem as datas e os horários e participem / h às h / h às h Lembrando que no restaurante a ação acontecerá no /  .	1	
Amanhã o lado Mexicano vai escolher um participante do USA para ir para o México e o Americano escolher um do México aff Não gostei	1	
Americanos e europeus com ciumes da a proximidade dos asiáticos com o Brasil o incrível é que em Dezembro de os caras se começam a se incomodar com o ministro Mantega agora detalhe o que esses caras tem que meter o bico no Brasil e o mais interessante que a exceção é o presidente Mexicano onde seu pais esta mergulhado na violência e no narcotráfico e também o México é parceiro americano por isso nunca brincam com a terra do CHAVEZ os EUA deveriam abaixar a bola e lembrar que o Brasil emprestou dinheiro para eles tirarem o pé da lama a guerra de ciumes esta tão grande que até carne bovina brasileira restringiram com suspeita de vaca louca agora imagine a churrascada de natal minha família ta ferrada kkkkkkkkkkkkkkk  .	1	
Apertura Mexicano tem times brigando por vagas na última rodada Cidade do México nov EFE  .	1	
Atenção Nação O Léon do México nosso adversário na liberadores vai jogar agora final do campeonato Mexicano  .	1	
Comemorando o dia da independência do México na festa feita pelo nosso Consulado Mexicano no Brasil jrtorrego ariltonfreitas torregogaleria e a minha linda Mãe	1	
Curiosidades do México Lucha Livre é o MMA Mexicano onde o estilo dos luchadores e técnicas de pulos e piruetas são muito famosas  .	1	
Este ano as ginastas ainda terão mais um camping de treinamentos no mês de novembro e competem em importantes eventos como o Campeonato Sul Americano Adulto em dezembro na cidade de Santiago no Chile o Aberto Mexicano de Ginástica em Acapulco no México em novembro e a Gymnasíade também no fim de novembro em Brasília DF  .	1	
Estou triste que esta acontecendo com pais do México que Deus abençoe povo Mexicano que N  .	1	
GINÁSTICA ARTÍSTICA Aberto Mexicano Petrix Barbosa e Carolyne Pedro buscam medalhas no Aberto Mexicano de Ginástica Artística Competição na Cidade do México reúne grandes atletas do individual geral da modalidade Petrix Barbosa e Carolyne Pedro da Seleção Brasileira de Ginástica Artística participam da última competição internacional em  .	1	
GINÁSTICA ARTÍSTICA Aberto Mexicano Seleção Brasileira de Ginástica Artística Feminina conquista duas medalhas no Aberto Mexicano Brasil ficou com a prata por equipes e Milena Theodoro com o bronze no individual geral no México A Seleção Brasileira Juvenil de Ginástica Artística Feminina conquistou duas medalhas no Aberto Mexicano em Acapulco no México na noite desta quinta feira  .	1	
Gostaria de compartilhar e apresentar a vocês amigos do Brasil o Club de Fútbol Pachuca Campeão do Campeonato Mexicano de futebol no ano México Este eh um presente que ganhei de um amigo Mexicano que veio ao Brasil trabalhar  .	1	
Isso porque lá NÃO tem policia a policia por lá é o exércitos Mexicano e Americano e a fronteira mais vigiada no mundo é a do México com o EUA  .	1	
Milho Mexicano essa delicia encontrado pelas ruas do México pode ser feita na sua casa A receita você aprende aqui	1	
Nesta segunda feira os atletas Francisco Barreto Júnior pelo masculino e Carolyne Pedro Mariana Valentim Milena Theodoro Raquel Silva e Tamires da Veiga pelo feminino seguem rumo a Acapulco no México para o Aberto Mexicano realizado de a de novembro  .	1	
No Aberto Mexicano de Ginástica Artística em Acapulco no México a Seleção Juvenil Feminina conquistou duas medalhas  .	1	
Não sou Mexicano né mas sei às fronteiras que fazem divisa com o México Estados Unidos Belize e Guatemala México pertence à América do Norte sendo que a capital é Ciudad de México	1	
O Chris tbm só que foi na fronteira do México com os EUA eu acho ele é americano mas naturalizado Mexicano  .	1	
O México é lindo e o povo Mexicano são maravilhosos hospitaleiros tenho saudades	1	
O nosso país já se chamou Estados Unidos do Brasil e o povo nascido aqui chamado de brasileiros O México tem nome oficial Estados Unidos Mexicanos e quem nasce lá é Mexicano Por que quem nasce no Estados Unidos da America não seriam Americanos e sim Estadunidenses	1	
Parabéns ao México e a homenagem só poderia ser de um Mexicano de coração  .	1	
Pelas janelas do restaurante de Gallardo o El Mexicano que fica na praia entra uma brisa do Golfo do México  .	1	
Pessoal hoje o nosso Festival Mexicano é no D'Boa México e aqui vai rolar a Festa da Revista ZEROTREZE a partir das hrs	1	
Primeira live do Sistema Mexicano de Televisão só podia ser com a rainha do México	1	
Tava aqui lembrando qndo teve festival de barcos da marinha Entrei no barco Mexicano só me fez gostar mais ainda do México e mexicanos	1	
Trump é o Presidente dos Estados Unidos e não do México eles têm que se preocupar em tirar o Presidente Mexicano Bandido Traficante e Criminoso do país deles e colocar um decente como o Trump  .	1	
Vamos México desde Niacaragua estamos apoyando al equipo Mexicano	1	
celsoportiolli LuceroMexico marhy Estrela Domingo Legal Dólar Mais ela mora no México e lá é peso Mexicano Já pode ir ela tá esperando	1	
É isso ai Jaime tem que ver a camisa e apoiar o seu país mesmo ñ lmporta se ñ é um país de primeiro mundo mas é o seu país é no México que vc nasceu más suas veía corre sangue corre sangue Mexicano sou brasileira e tengo orgulho do meu amado Brasil que sofrer por ter sido mal administrado por maus governante é descriminado más amo de coração que é verde e amarelo e ñ desisto nunca	1	
#Brasil,	Brasileiro
Porque o Brasileiro não se inspira nestas palavras e limpa o Brasil da ditadura do PT	73	
Argumento de Flamenguista Somos o maior do Brasil nunca fomos rebaixados Maior campeão Brasileiro Não Maior campeão da copa do Brasil Não Maior campeão da Libertadores Não Maior campeão Mundial Não Tem CT Não Tem carrinho de Maca Não Só Carrinho de mão Tem estádio Não Tem o maior número de sócio torcedores Não Tem o maior patrocínio de camisa do Brasil Não Tem a verdadeira maior torcida do Brasil Não torcedor terceirizado não conta Tem a maior dívida entre os Clubes Sim Já foi rebaixado no estadual Sim Pagou a Portuguesa para não cair no Brasileiro Sim Ganhou a Libertadores mais roubada da história onde não participaram times Argentinos e tiveram que expulsar jogadores do Atlético MG para ganhar Sim Existiu somente na era Zico Sim História do Flamengo antes do Zico O História do Flamengo pós Zico O Vocês são maiores em que Flamerdistas falei alguma mentira	56	
Ato mais grave cometido agora vai passa impunir Fifa tem dias para toma uma atitude ou protesto vai começa com excessos de liberdade dado a Fifa pelo Governo Brasileiro A Colômbia vai para casa e o Brasil vai fica com prejuízo No mínimo uma punição maior que o do Suarez para o jogado Zuniga  .	54	
Maior campeão Brasileiro Não Maior campeão da copa do Brasil Não Maior campeão da Libertadores Não Maior campeão Mundial Não Tem estádio Não Tem CT Não Tem carrinho de Maca Não Só Carrinho de mão Tem o maior patrocínio de camisa Não Tem o maior número de sócio torcedores Não Tem a verdadeira maior torcida do Brasil torcedor terceirizado não conta Não Tem a maior dívida entre os Clubes de futebol Sim Caiu para a Segunda divisão do estadual Sim Ganhou a Libertadores mais roubada da história onde não participaram times Argentinos e tiveram que expulsar jogadores do Atlético MG no mesmo jogo para ganhar Sim Pagou a Portuguesa para não cair Sim Existiu somente na era Zico Sim História do Flamengo antes do Zico História do Flamengo pós Zico Vocês são maiores em que Flamerdistas falei alguma mentira	37	
Acorda Povão Brasileiro vamos mudar O Brasil para o todo Brasileiro  .	30	
Ver mais Foto Acorda Povão Brasileiro vamos mudar O Brasil para o todo Brasileiro  .	30	
Rebaixado segundo as regras da CND que tinha o rebaixamento como punição por descumprimento do cruzamento dos módulos Verde e Amarelo da Copa Brasil nome oficial do Campeonato Brasileiro de  .	26	
Quer jogar GTA torcidas pela Torcida Jovem do Jovem Sport Se você não sabe o que é GTA torcidas é um servidor Brasileiro que simula a vida das torcidas organizadas do Brasil no qual acontece diversas tretas entre torcidas bondes e jogos  .	24	
Dilma já pegou em armas para enfrentar o Governo Brasileiro hoje verbas publicitárias estão mandando no Brasil corrompendo TODAS as empresas que antigamente eram patriotas  .	23	
Maior campeão Brasileiro Não Maior campeão da copa do Brasil Não Maior campeão da Libertadores Não Maior campeão Mundial Não Tem estádio Não Tem CT Não Tem carrinho de Maca Não Só Carrinho de mão Tem o maior patrocínio de camisa Não Tem o maior número de sócio torcedores Não Tem a verdadeira maior torcida do Brasil torcedor terceirizado não conta Não Tem a maior dívida entre os Clubes de futebol Sim Caiu para a Segunda divisão do estadual Sim Ganhou a Libertadores mais roubada da história onde não participaram times Argentinos e tiveram que expulsar jogadores do Atlético MG no mesmo jogo para ganhar Sim Pagou a Portuguesa para não cair Sim Existiu somente na era Zico Sim História do Flamengo antes do Zico História do Flamengo pós Zico Maiores idolos do Flamerda Zico e José Roberto Wright Vocês são maiores em que Flamerdistas falei alguma mentira	23	
Tem torcedores e todas as equipes do Brasil é um grupo feito para interagir durante o ano para o campeonato Brasileiro é um grupo muito agitado bom pra quem gosta de zuar e falar de futebol  .	22	
Santos Campeão Paulista Corinthians Campeão Brasileiro Palmeiras Campeão da Copa do Brasil São Paulo previsão de sol com pancadas de chuva  .	21	
/ que foi publicado em na época que o regime do Brasil era ditatorial onde o Estado Brasileiro era unitário e não havia autonomia entre os seus entes federados e que esse referido decreto lei são resquícios e lixos da ditadura e que foi através do regime ditatorial que o Avô Dele MIGUEL ARRAES junto com os seus familiares e com dezenas de políticos foram vitimas sendo expulsos presos e exilados  .	20	
Bandeira do Brasil é hasteada em área rebelde no leste da Ucrânia Brasileiro que luta com separatistas diz qu  .	20	
Vamos celebrar como está o Coração com essas emoções Na reta final da Copa do Brasil e Taça Libertadores da América vocês estão animados para o ínicio do Campeonato Brasileiro de Futebol conto com todo apoio de vocês  .	20	
Ficam o Exército Brasileiro Força Aérea Brasileira Marinha do Brasil Policias Militares autorizados por mim a executar todos os itens aqui descritos através de seus comandantes  .	18	
Anelka Fail Títulos do Patético MG Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Brasileiro Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Nada Brasileiro da serie B Nada Nada Nada Nada Nada Nada Libertadores Copa do Brasil / Recopa É muita chacota Kkkk Galo x rádium Mococa  .	16	
Battlefield no valor de R VCs estão zuando com a comunidade Brasileira Warner Brasil e EA me desapontou totalmente Agente é Brasileiro pagamos impostos absurdos dai vem um preço absurdo e nojento de vcs estão mentindo sobre o valor do BF NÃO PODEMOS ACEITAR ESSE VALOR COMUNIDADE BRASILEIRA TEMOS QUE LUTAR PELO UM PREÇO MAIS JUSTO AS CONDIÇÕES DOS BRASILEIROS  .	15	
Defenda a causa dos militares futuro presidente MP aborde essa estrategia junte a nação dos Militares do Brasil conclame o povo Brasileiro junto com as forças armadas e o Departamento de Polícia Federal para acabar com trafico de drogas e as fronteiras desguarnecidas no nosso País  .	14	
Pior operadora do Brasil não cumpre o que promete abusa do povo ao oferecer algo e não cumprir não existe onde reclamar tudo é feito por telefone e eles sabem que não tem onde possamos reclamar ou alguem pra nos ajudar ANATEL não adianta eles só mandam email para a Sky e como sempre não adianta nada nem responder eles fazem Brasil pais do geitinho Brasileiro de roubar aqui nada funciona e todos os grandes podem roubar o povo e nada é feito contratei um plano e e sempre cobraram mais paguei a minha conta no dia / e dias depois cortaram meu sinal já estamos no dia / e ainda estou sem TV sendo que ja paguei ai eles vão dizer mande seu CPF ou codigo do assinante in box que resolveremos pior que me ligam vezes por dia me cobrando sendo que ja paguei a meses atras é uma piada essa SKY isso é Brasil ninguem respeita e só querem ganhar dinheiro do povo antes que falem para mim colocar ou falar in box vou colocar para vcs pilantras da SKY meu codigo de assinante só para o povo ver como eles agem operadora meu codigo é não contratem essa operadora ela não cumpre e não entrega o que contratamos essa empresa é  .	14	
OS Poderes Legislativo Executivo e Judiciário têm que investir mais recursos financeiros no Exército Brasileiro Força Aérea Brasileira Marinha do Brasil Departamento de Polícia Federal MJ PRF Brasil PFF PC PM Guarda Municipal Bombeiros Agentes Penitenciários etc  .	13	
Ficam O Exército Brasileiro a Força Aérea Brasileira a Marinha do Brasil e as Polícias Militares autorizados executar todos os itens aqui descritos através de seus comandantes  .	12	
Fomos safados em querer vencer um Brasileiro em apenas jogando o futebol mais bonito do Brasil  .	12	
Holocausto Brasileiro Mais de Mil Mortes no Maior Hospício do Brasil  .	12	
Minas Gerais Brasil Saudações Magestade Rainha Silvia Ivo Gélio dos Reis Bicalho Brasileiro nascido em Ouro Fino Minas Gerais Verso sobre minha vida Nasci em Ouro Fino Morei em Cel  .	12	
OS Poderes Legislativo Executivo e Judiciário têm que investir mais recursos financeiros no Exército Brasileiro Força Aérea Brasileira Marinha do Brasil Polícia Federal PF PRF Brasil PFF PC PM Guarda Municipal Bombeiros Agentes Penitenciários etc  .	12	
Aos Franceses que DEUS de força a todos vocês juntos o mundo dará a volta por cima contra o terrorismo Agora ao Brasil e ao povo Brasileiro aqui vai a minha indignação pelo derramamento de sangue diário de inocentes desta Guerra Urbana não declarada em que convivemos policiais sendo mortos quase que diariamente em todo Brasil pai de família sendo morto covardemente em assaltos nossos jovens sendo brutalmente assassinados por motivos banais as mulheres Brasileiras sendo mortas massacradas pelos covardes acorda povo vamos lutar por melhorias em nosso País chamado Brasil  .	11	
Em que se consiste necessidade da Nação brasileira ir para o PICADEIRO DO CIRCO E LÁ TRANSFORMADA EM PALHAÇOS RUA/AVENIDA ACIMA RUA/AVENIDA ABAIXO DE UM LADO PARA OUTRO AOS GRITOS NO DESERTO DOS OUVIDOS MOUCOS DAQUELES QUE PODE E NÃO QUEREM LEVAR SOBREPUJAR E LEVAR PARA A CADEIRA A GOVERNANTE COM A SÚCIA DA MAIOR ORGANIZAÇÃO CRIMINOSA DO PT INSTALADA NO BRASIL Porventura é modelo a ser seguindo Há na história da humanidade país governado por governante corrupto com a CATERVA da maior Organização Criminosa do PT no Brasil e para tirá los de lá a Nação o povo induzida a se transformar em palhaço do Picadeiro do Circo dos bandidos governantes miscigenado de fraudulentos dessa natureza Os Senhores Generais do Exército Brasileiro Inspirados nos comandos constitucionais estabelecidos no artigo da Constituição Federal do Brasil não é suficiente para dar um fim nessa SÚCIA MALIGNA instalada e governando quebrando alquebrado o Brasil	11	
O Flamengo é o campeão legítimo de porque o Brasil inteiro acompanhou a Copa União como o Campeonato Brasileiro  .	11	
Viva o Brasil Viva o Povo Brasileiro ELEIÇÕES GERAIS JÁ	10	
Lucratividade no Brasil tradução livre Engabelar consumidores leigos com preços exorbitantes e carroças defasadas Consumidor Brasileiro Acorde Essas porcarias não prestam e custam caro D  .	9	
No site abaixo site pode se analisar quais são os partidos comunistas de esquerda e quais partidos estão à favor desse GOVERNO corrúpto ou à favor da Oposição PARTIDOS BRASILEIROS MEMBROS DO FORO Partido Democrático Trabalhista PDT Partido Comunista do Brasil PCdoB Partido Comunista Brasileiro PCB Partido Socialista Brasileiro PSB Partido Popular Socialista PPS Partido Pátria Livre PPL Partido dos Trabalhadores PT REPASSEM ESSA INFORMAÇÃO	9	
A Sony não respeita nem o Poder Judiciário Brasileiro consumidor Sony no Brasil é tratado como lixo  .	8	
A frase pronunciada por Dom Pedro às margens do Riacho Ipiranga Independência ou Morte ficou imortalizada na história do Brasil e representou a sua negação e a de todo o povo brasileiro e do Partido Brasileiro à intenção de recolonização do Brasil às Cortes  .	8	
Brasileiro no exterior faz vídeo comparando transporte público do Canadá e Brasil assista	8	
Estamos Humilhados Demais Não Tem Oposição Ao Maldito Governo Petista Todos Mas Todos Os Políticos Brasileiros Corrompendo Subornando Saqueando Desmoralizando O Brasil é O Povo Brasileiro O Povo Assisti Passivo Esse Enredo Macabro Sem Fim Até Quando Suportaremos Tanta Corrupção Desmanche Do Setor Público Alienação Popular Tanta Mazela Que Já Comprometeu Futuras Gerações Estamos Sem Saída Nos Colocaram Numa Situação catastrófica Lula Dilma FHC Michel Temer Eduardo Cunha Todos Mercenarios Vangloriando Em Cima Da Desgraca De Um Povo Anestesiado Por Tanta Covardia Com A Nossa Nacao Nosso Pais Nosso Brasil  .	8	
Onde já se viu vaiar um líder em que vocês mesmo elegeram Onde já se viu não respeitar uma pessoa que com uma assinatura pode mudar sua vida Não adianta vim me falar que o Brasileiro não é Patriota por que não teve educação pois na época da ditadura era um patriotismo extremo com isso criou pessoas com certo nivel de patriotismo que quiseram mudar o país e olha como estamos agora eu estou escrevendo esse texto sem censura sem medo de ser morto ou ser exilado podemos mudar o Brasil mas só vamos conseguir quando o povo Brasileiro criar um nível de patriotismo não estou pedindo para vocês serem fanáticos e sim ter honra de onde vocês moram e criar respeito de si mesmos  .	8	
Ou vocês fazem oposição de verdade ou povo Brasileiro vai colocar o PSDB na lista de partidos traidores do Brasil  .	8	
A Multiclick Brasil chegou para revolucionar o mercado de publicidade Brasileiro  .	7	
Brasileiro não sabe escolher representante e o Congresso Nacional é mesmo a cara do Brasil Críti  .	7	
Como pode o exército brasileiro consentir uma atitude dessa A festa é do Povo Brasileiro pela Independência do Brasil e esse mesmo povo ser impedida de chegar perto siquer  .	7	
O campeão do Campeonato Brasileiro será o representante do Brasil na Copa Libertadores que será realizada na semana seguinte entre os dias e no mesmo local no litoral paulista  .	7	
Pessoal Sei Que é Chato Ficar Pedindo Para Curtir Paginas e Etc Mais Se Voces Puderem Curtam Peixes Tipicos Do Brasil Pagina Sobre Os Peixes Do Nosso territorio Brasileiro Site Da Pagina Muito Obrigado Desde Ja	7	
Pois um só braço do MP Brasileiro uma só equipe de uma cidade de um estado do Brasil com uma Investigação pois em descredito dos políticos Brasileiros  .	7	
Resultados de terça na Libertadores Copa do Brasil e Série B do Brasileiro	7	
Sony Brasil Ricardo Juarez para dublar Kratos em God of War do PS O Gamer Brasileiro quer serie  .	7	
Sua Alteza Real Príncipe Dom Rafael do Brasil quarto na Linha de Sucessão ao Trono Imperial Brasileiro  .	7	
Títulos cariocas Flamengo Fluminense Vasco Botafogo Copa do Brasil Flamengo Fluminense Vasco Campeonato Brasileiro Flamengo mesmo você rival achando que o Flamengo tem temos mais que seu time  .	7	
Bate Papo do Brasil Chat de Amizade em Portugues Xat Brasileiro	6	
Congresso Brasileiro do Algodão discute aumento de qualidade Mais de pessoas do Brasil inteiro movimenta  .	6	
#China,	Chinês
Gostei de um vídeo YouTube de dieterbruns Cúpula do Governo Chinês altera os planos do A Mais na China	2	
A China é dirigida pelo Partido Comunista Chinês e nem por isso podemos dizer que ela é comunista  .	1	
A Festa da Primavera o Ano Novo Lunar Chinês é o feriado mais importante na China  .	1	
A Grande Muralha da China Construída por ordem de um imperador Chinês em a  .	1	
A Mostra de Cinema Chinês se concentra na celebração do cinema contemporâneo da China continental  .	1	
A maior festa do mundo em comemoração à chegada do Ano Novo Chinês ano do galo fora da China será realizada neste sábado e domingo a partir das horas da manhã no Bairro Oriental da Liberdade em São Paulo/Brasil  .	1	
A sentença de prisão perpétua dada a Zhou Yongkang outrora poderoso chefe de segurança da China marca um momento chave para Xi Jinping líder do Partido Comunista Chinês  .	1	
A sessão plenária da Assembleia Popular Nacional APN da China e a sessão plenária do Comitê Nacional da Conferência Consultiva Política do Povo Chinês CCPPCh serão realizadas em março de  .	1	
Acho que o melhor filme do Jackie Chan é aquele em que ele interpreta um Chinês desajustado e atrapalhado que combate o crime e a injustiça nas ruas da China lutando Kun Fu	1	
Acordo assinado entre o governo e a China é visto como uma vitória do PT Kkkkkk Só pode ser piada Chinês não dá ponto sem nó  .	1	
Agradecer a Deus só o que quero agora Depois de três vindas ao Rio em apenas duas semanas finalmente Visto Chinês concedido Agora não tem desculpas Partiu China	1	
Amanhã no Brasil e hoje aqui na China temos mais um compromisso importante pelo Campeonato Chinês  .	1	
Amigos olhem só que boa notícia Cada um de vcs que compartilhou que deixou de comprar algum produto pq testa na China está ajudando isso acontecer Ainda precisamos ter cautela pois o governo Chinês já tinha prometido mudar e n mudou Mas agora c tanta pressão das grandes indústrias e das grandes ongs de proteção acho q vms conseguir Estou lutando dia e noite p acabar aqui no Brasil tb Conto c a ajuda de todos e amam e respeitam os animais Dilmaaa ajuda por favor Queremos a proibição imediata de teste em animais p cosméticos e produtos de limpeza assim como já está proibido na Comunidade Européia Israel e Índia	1	
André sou fã do programa todo mundo fala da China minha esposa disse que vconversou é Chinês por causa dos olhos  .	1	
Ano Novo na China não é Ano Novo Chinês  .	1	
Antes o nacional que o Chinês que como quase tudo na China é feito à base de trabalho semi escravo e com produtos sucateados  .	1	
Ao invés de voltar atrás nesse plano que é o suicídio para os EUA o desgraçado propõe algo muito pior que vai destruir de vez o dólar e a economia americana deixando a China e a Rússia com um poder incrível garantindo ao bloco Russo Chinês uma vitória certa com a terceira guerra mundial  .	1	
Aqui na China tem uns dois feriados de uma semana inteira e o Ano Novo Chinês Onde a maior parte para por semanas  .	1	
Artilheiro do último Campeonato Chinês com gols Aloisio Boi Bandido foi contratado pelo Hebei Fortune também da China  .	1	
Assim como a China que cresce cada vez mais a WGSN acaba de lançar WGSN em Chinês reports já estão traduzidos e a partir de hoje todos os novos reports constarão no portal da China	1	
Atualmente muitos pensam que os imperadores chineses governavam com um sistema arcaico e com crueldade porém na realidade está crença se originou há pouco mais de anos logo após o Partido Comunista Chinês destruir as tradições e reescrever a história da China  .	1	
Atualmente muitos pensam que os imperadores chineses governavam com um sistema arcaico e com crueldade porém na realidade está crença se originou há pouco mais de anos logo após o Partido Comunista Chinês destruir as tradições e reescrever a história da China para assim poder justificar sua revolução diante do povo chinês e o resto do mundo  .	1	
Até a República Popular da China que o poder maior está nas mãos do Partido Comunista Chinês é CAPITALISTA  .	1	
Boa noite primeiro lugar quero dizer que quando uma operadora móvel da nunca dá uma peça do melhor só Chinês do pior que a China faz bom mas eles não	1	
CHINA Incidente de Lin Biao ressurge para assombrar Pequim Novo livro revela como o Partido Comunista Chinês distorceu a história da China	1	
CURICICA DONO DE PASTELARIA CHINESA É ESFAQUEADO Pessoal alguns seguidores estão entrando em contato por inbox informando que o Chinês proprietário da pastelaria do China que fica no Largo da Preguiça foi esfaqueado  .	1	
Chef Chinês quer importar os cachorro abandonado do Brasil pra alimentar a população da China kkkkkkkkkkkk	1	
China Rússia e Índia também estão assim né Chinês Hindu e Russo também adoram se achar na merda  .	1	
China daqui uns dias terá o Campeonato Chinês so com jogadores Brasileiros  .	1	
China e Taiwan têm estado em atrito desde quando o Partido Comunista Chinês PCC tomou o poder e assumiu controle no continente e quando o Partido Nacionalista fugiu para a ilha  .	1	
Chinês culpa piloto automático da Tesla por morte do filho Acidente fatal na China teria ocorrido em janei  .	1	
Chinês quer comprar CÃES no Brasil para fazer ENSOPADOS na China	1	
Chinês tem um passado respeitável Cuba só de miséria e atraso Hoje a China é um Capitalismo de Estado Aprenderam a lição com a extinção do URSS  .	1	
Chinês vida loka não tem perdão na China  .	1	
Chinês é flagrado levando privada em moto Na China os motoboys são tão conscientes que saem de casa preparados pra fazer merda no trânsito  .	1	
Chinês é um país E China é o quê então chamem uma ambulância por favor  .	1	
Com a chegada do Ano Novo Lunar Chinês por toda a China começam a ser revelados os novos produtos sobre o tema do galo o animal do zodíaco do ano que se aproxima  .	1	
Comecem a aprender a língua oficial da China pois vem aí o governo Chinês  .	1	
Como assim Chinês Criação Sueca e produzida na China  .	1	
Conheça mais sobre um dos investidores destaque da China Guo Guangchang apelidado pelo Financial Times de o Warren Buffet Chinês  .	1	
Desta é que foi de vez a minha companheira de aulas fartou se de mim e foi para a China Espero que corra tudo bem e que encontres o Chinês Bilionário dos teus sonhos Vemo nos em Julho Ps o iPad ficou	1	
Ditadura é isso mesmo minha gente Reclama de que a China tem o maior exército do mundo para Matar Chinês	1	
Durante as celebrações do Ano Novo Chinês que esse ano vão de a de fevereiro é feriado na China  .	1	
E começam os trabalhos no Banquete Chinês do sabiarexperiencias aqui no China Garden Aperitivo de Rice Wine no shotglass  .	1	
Em primeiro lugar porque hoje na China se celebram os anos do Partido Comunista Chinês o grande patrão deste enorme país  .	1	
Encerramos agora o painel sobre as perspectivas de interesse Chinês no Mercado Brasileiro Câmara Brasil China com Charles Tang  .	1	
Essa aproximação é estratégia dos USA para conter o expansionismo Russo e Chinês e impedir que no futuro a Rússia ou a China se instalem militarmente na ilha  .	1	
Estas são palavras de reconhecimento e de exaltação do presidente da Conferência Consultiva Política do Povo Chinês a Assembleia Nacional da República Popular da China Yu Zhengsheng quando conferenciava terça feira em Beijing com o Presidente de todos os angolanos  .	1	
Estou com medo de sair p rua com a camisa do Timão e aparecer um Chinês e me levar p China	1	
Eu pensava que na China eles seguiam o Horóscopo Chinês  .	1	
#Peru,	Peruano
A Odebrecht Latinvest acaba de conquistar um novo contrato no Peru o Gasoduto Sul Peruano que terá mil km de extensão e levará desenvolvimento e geração de oportunidade de trabalho para cinco cidades peruanas  .	1	
Começa a funcionar o saque Peruano Acorda Brasil Brasil x Peru	1	
Este lugar é lindo conheço mto meu noivo é Peruano de Lima maravilhoso tem q conhecer o deserto de PARACAS em Peru  .	1	
Este projeto continua a ter um grande destaque mediático e teve agora destaque num dos mais antigos e prestigiados jornais do Peru o Diario Oficial El Peruano  .	1	
I Encontro Brasileiro e Peruano de Psicologia irá acontecer de a de julho no Peru  .	1	
Jornalista Peruano diz que Bruno Mars fará show em Lima no Peru no dia de Novembro  .	1	
Já que estamos mostrando nossa viagem ao Peru que tal uma comidinha Típica Ceviche Peruano  .	1	
Keiko por favor faça o mesmo eno Peru um pais qui io amo como se fosse Peruano também  .	1	
Maluma Hablando Como Peruano Radio Moda Lima Peru	1	
Não valeu o gol foi de um Peruano portanto o título é do Peru rsrs se não suar os Curintianos não tem graça kkkk	1	
Peruano lindo e filho da puta usa a porra da camisa do Peru por baixo da do Flamengo e joga assim no brasileiro	1	
Peruano me contando que ele vai voltar pro Peru ano que vem	1	
Pode ate ter variedades realmente de pratos la no Peru sou casada com um peruano ja provei varios pratos Peruano nao sabe o que é uma carne bovina de qualidade ate mesmo pela falta de carne boa la tudo gira muito em torno do frango e na minha opinião ao contrario do que dizem a culinaria la na minha opinião é mto ruim so quem vive o dia a dia la sabera falta tempero em mtas coisas e tem excessos em outras  .	1	
Tendo como consultor o estrelado chef Peruano Renzo Garibaldi Osso Peru e pilotando o estabelecimento a Chef Thais Alves ex Mani o restaurante tem como Cór o braseiro de onde saem os pratos com exceção do Ceviche Quente  .	1	
Tineo o Peruano Apaixonado Pelo Galo que venho do Peru acompanhar o Clássico hoje  .	1	
Vera Lúcia juntamente com advogado estiveram no Peru pra tentar obter sua liberdade o que foi negado pelo governo Peruano  .	1	
br Peru proíbe o uso de animais selvagens em circos Proibição foi aprovada no Congresso Peruano Saiba mais em Fontes www  .	1	
gabi derm É o Peru O Dono é um Peruano do Crossfit  .	1	
verdades e mentira O Corinthians Steamrollers também entra na brincadeira O primeiro que acertar ganha uma camiseta torcedor Valendo o CS tem titulos paulistas titulos brasileiro latino americano o CS tem mais seguidores nas redes sociais que alguns times da NFL Sabrina Sato foi madrinha da equipe e vestiu capacete e sholder pads a delegação do CS no Peru em foi roubada pelos alunos do exército Peruano ficando sem celular documentos e dinheiro  .	1	
#Argentina,	Argentino
Ele nasceu na Argentina poderia muito bem estar fazendo eventos beneficentes la para ajudar o povo Argentino mas escolheu o povo Gaúcho para ajudar  .	11	
BOMBÁSTICA A casa caiu Argentino entrega fazenda do Lula e Lulinha na Argentina e mais as brasileiras  .	9	
Lembrando que se o mundo não existisse a Argentina essa mulher não teria nem emprego já que o CQC original é Argentino  .	6	
A casa caiu Argentino entrega fazenda do lula e lulinha na Argentina e  .	3	
Ela se estende desde o campo de gelo Patagônico Sul na fronteira entre Argentina e Chile até o braço sul do Lago Argentino possuindo cinco quilômetros de largura e metros de altura  .	3	
Ela se estende desde o campo de gelo Patagônico Sul na fronteira entre Argentina e Chile até o braço sul do lago Argentino possuindo cinco quilômetros de largura e metros de altura  .	3	
ai que saudade do tempo que Brasil e Argentina eram rivais hoje em dia o Brasileiro ta mais Argentino do que Brasileiro	3	
A casa caiu Argentino entrega fazenda do lula e lulinha na Argentina e mais as brasileiras	2	
Argentino mira O PIB de São Paulo é de bi e o da Argentina bi como se sentem tendo uma economia do tamanho de uma cidade brasileira	2	
Novidade na FUTFANATICS a nova camisa do River Plate Confira O River Plate é um dos maiores clubes da Argentina sendo o maior campeão do Campeonato Argentino com conquistas e vezes campeão do torneio mais importante de clubes a Copa Libertadores da América  .	2	
A Patagonia argentina inspira País Argentina Onde fica América do Sul Moeda Peso Argentino Idioma oficial Espanhol Capital Buenos Aires  .	1	
A casa caiu Argentino entrega fazenda do Lula e Lulinha na Argentina e mais as brasileiras  .	1	
A geleira Perito Moreno é um glaciar localizado na Argentina próxima a cidade de Ela se estende desde o campo de gelo Patagônico Sul entre Argentina e Chile até o braço sul do Lago Argentino possuindo cinco quilômetros de largura e metros de altura  .	1	
A selebosta pega a Argentina muito desfalcada em Buenos Aires time Argentino numa draga danada mesmo assim chei	1	
Agora pergunta se algum Argentino torceria contra a Argentina  .	1	
Agora vamos ver o que a aristocracia e à direita da Argentina pode fazer pelo povo Argentino sobretudo os pobres  .	1	
AiAi quando vc ama a Argentina e seus diversos times e seu time brasileiro joga contra um time Argentino que vença o melhor	1	
Ano passado eu estava na Argentina nesse mesmo dia e saiu bastante coisa sobre o Dia Nacional Afro Argentino nos jornais  .	1	
Apesar de eu não gostar muito do Futebol Argentino admiro e muito a paixão da torcida Argentina eles são verdadeiros fanáticos	1	
Argentina está falida Maradona é cherador Argentino filho da p  .	1	
Argentina nunca quero ver um Argentino torcer para o Brasil ser campeão  .	1	
Argentina pode ficar fora da Olimpíada do Rio Presidente do Comitê Olímpico Argentino CO  .	1	
Argentina pode ficar fora da Olimpíada do Rio Presidente do Comitê Olímpico Argentino COA Gerardo Werthei  .	1	
Argentina via estadao Scioli for eleito Argentino chorar sangue	1	
Argentino bom são aqueles que estão lá na Argentina bem longe daqui  .	1	
Argentino de vista a Argentina  .	1	
Argentino mas não está jogando na Argentina  .	1	
Argentino que se vaya p Argentina  .	1	
As fotos do post de hoje estão tão lindas que merece mais uma aqui Lago Argentino em El Calafate Patagônia Argentina  .	1	
BOMBÁSTICA A casa caiu Argentino entrega fazenda do Lula e Lulinha na Argentina e mais as J	1	
Boa Sorte seleção Argentina Messi lute muito ajude o povo Argentino seja guerreiro e genial um abraço carinhoso ao povo Argentino	1	
Cafayate cidade localizada na província de Salta Argentina além de um passeio agradabilíssimo você poderá visitar as maiores vinícolas do Noroeste Argentino Museo do vinho e outros atrativos históricos típicos dessa belíssima região  .	1	
Calote Quem dá calote é Argentino melhor vender pra Rússia que para a Argentina ou qualquer outro país do Mercosul  .	1	
Camisa TRACKLOG da Bota na Garganta do Diabo Garganta Del Diablo no lado Argentino das Cataratas do Iguaçu no Parque Nacional Iguazú na província de Misiones Argentina  .	1	
Campeão da Libertadores da Supercopa da Argentina e do Campeonato Argentino pelo San Lorenzo ARG o lateral direito de anos assinou contrato com o Tricolor válido pelas próximas três temporadas  .	1	
Chegou o dia dessa grande mistura virar uma só Hoje essa brasileira quase Argentina diz sim a esse Coreano quase Argentino ou seria o contrário Não importa  .	1	
Com certeza o coro receptivo é da militância do PT e eu como cidadã brasileira me recusa que usem o nosso dinheiro para ajudar haja visto que já nos encontramos em situações parecidas e o governo da Argentina se manteve arrogante como sempre foram Viva o povo Argentino fora Cristina Kirchner	1	
Como vamos fazer isto Eu sou Argentino e fico feliz com a mudança na Argentina  .	1	
Con los colores de O Mais Grande Clube da Argentina pra melhor Craque Argentino do momento  .	1	
Cordilheira dos Andes Cristo Redentor Paso de Uspallata linha da fronteira Argentina Chile Do lado esquerdo do Cristo é território Argentino e do lado direito do Cristo é território Chileno  .	1	
Cuidado para não copiarem a Argentina que o Estado Argentino matou o procurador	1	
Dieguito ganhou essa copa sozinho carregava a Argentina nas costas sou brasileiro mais amo o futebol Argentino Maradona pra mim foi o Mejor de todos os tempos  .	1	
Dormir feliz pq meu time foi lá na Argentina ganhar na bola do campeão Argentino  .	1	
E Ainda tem Brasileiro modinha por ae dizendo que vai torcer pra Argentina Br já tá sendo pouco zoado por essas pragas de Argentino e o cara vai lá e torce a favor deles  .	1	
Eis que um animal comenta isso no vídeo no youtube JamesBensonOficialHá segundos editada serio que você não entende mesmo o por que do racismo Argentino o mundo não aguenta mais os negros destruindo tudo que tocam a Argentina só deixa bem clara a opinião deles  .	1	
Elaine Martins Meu sonho é te conhecer Eu creio que um dia vc vai estar aqui na minha igreja tambem em nome de Jesus Sou da Argentina e o povo Argentino tambem te amaa Elaine Nos canta todos teus louvores vc é uma Benção	1	
Em segundo a equipe Brasil e Argentina pontos de Eugênio Diogo Alberto Argentino e Hilton Pacheco que ganhou o troféu pelo maior peixe metro  .	1	
Eu e meu amigo Argentino Daniel dando ar pela ruas da Argentina tudo	1	
Eu gosto muito da TFC ahh torcida leva Mais esse ritmo Argentino e sempre gostei das Torcidas da Argentina Q sao fanáticas e isso a TFC faz muito bem  .	1	
Eu moro em buenos Aries os Argentino sao muitos chatos i insuportavel ciotado do messi Se perde Argentina le vao consificrar na plaza de  .	1	
#Coréia,	Coreano
A única razão pela qual a Coréia do Norte ainda não atacou porque recentemente um navio Sul Coreano foi afundado é que eles cagam de medo dos EUA que é aliado da Coréia do Sul eles só pararam de ameaçar a Coréia do Sul quando caças americanos sobrevoaram a Coréia do Norte  .	1	
Coreano baixinho filho da Puta esse ditador da Coréia do Norte  .	1	
Envovidos na lava jato é que o presidente do Brasil não é o ditador Norte Coreano e o regime da Coréia do Norte senão teria já feito uma faxina geral com estes lixos  .	1	
Esses caras tão loucos Ruimday é Coreano Vou repetir COREANO Pra quem não sabe carro Coreano é feito na Coréia e não na Alemanha  .	1	
Gyeongbokgunhg Palace SEUL Coréia do Sul Casal Coreano em trajes tradicionais Este é o meu primeiro retrato Agradeço a você itokiyoshi que sabendo do meu amor pela fotografia vem me conduzindo até novos caminhos e possibilidades  .	1	
HANSOL Nome Ji Hansol de novembro de Nacionalidade Coreano Cidade natal Busan Coréia do Sul  .	1	
HANSOL Nome Ji Hansol nascimento / / Nacionalidade Coreano Cidade natal Busan Coréia do Sul  .	1	
Klein Seok bem vindo senhor Miller Klein era filho de Americano e Coreano ele era o braço direito do meu pai na Coréia Bryan Bom dia	1	
Mas se eu souber Coreano e viajar pra Coréia vou ter que levar a minina se não ela me mata  .	1	
Nacionalidade Coreano Cidade natal Busan Coréia do Sul  .	1	
Olaaaa Tudo bem com vocês Pra relembrar um pouquinho das minhas viagens toda quinta feira vou postar alguma lembrança que tenho das aventuras do por pelo mundo Pra começar uma foto de um dia bem bacana em Seoul na Coréia quando estava no Centro Tradicional Coreano de Tiro com Arco e aprendi muitas técnicas legais dessa arte milenar	1	
Quem nasce na Coréia do Norte é Coreano Nordestino	1	
Vou pra Coréia Preciso de dinheiro Aprender Coreano Trabalhar Aguentar fuso horario	1	
bts imagine Pagaria curso para aprender Coreano e outras línguas e viajaria pra Coréia do Sul	1	
mano a MBC falou hoje para toda Coréia que o BTS estava no topo dos charts um record para um artista Coreano	1	
#Egito,	Egípcio
Fio Egípcio é composto por fibras mais longas das melhores safras do Egito deixan  .	11	
A deusa leoa Sekhmet na entrada do museu Egípcio de Turim na Itália esse é o segundo museu no mundo com o maior número de artefatos egípcios atrás somente do Museu Egípcio do Cairo no Egito  .	1	
Além da exposição o público poderá conferir o Espetáculo Som e Luz no qual a história do Egito será contada pelos deuses e o Bazar Egípcio com a venda de papiros estátuas amuletos souvenires entre outras lembrancinhas do Egito  .	1	
Em Berlin aproveite para visitar o Museu Egípcio lá estão um dos maiores acervos de peças do Egito Antigo no mundo  .	1	
Manifestações massivas celebraram nas ruas a sentença do Tribunal Constitucional Egípcio que declarou a semana passada o cargo do presidente do Egito vago e pediu eleições antecipadas e a detenção do presidente com membros da Irmandade por espionagem com Estados Unidos  .	1	
Mistérios de mais de mil anos esperam por você Prepare se para um passeio pela história do Egito Antigo no Museu Egípcio Itinerante aqui no Piso L do Shopping Estação BH	1	
Museu Egípcio Itinerante reúne mais de peças retratando a do Egito Antigo	1	
O Deus Monstro do Egito SLIFER O DRAGÃO DOS CÉUS Yugi vai ter chance contra um Deus Egípcio h  .	1	
O Iguatemi está dando um show de cultura com o Museu Egípcio Itinerante que traz um acervo cheio de peças famosas do Egito Antigo e do Médio e Novo Império  .	1	
O Museu Egípcio não deveria ser no Egito	1	
O quanto você sabe sobre o Egito Conheça o Museu Nacional Militar Egípcio no zcult	1	
Obelisco Egípcio ele veio do Egito para ornamentar o gigantesco Hipódromo na época em que Constantinopla atual Istambul era uma das cidades mais poderosas do mundo	1	
Venha decifrar os mistérios do Egito Antigo no Museu Egípcio Itinerante  .	1	
Venha explorar os segredos milenares do Egito Antigo e mergulhar no mundo dos Faraós O Museu Egípcio está aqui no Center Shopping Uberlândia e você não pode perder esta oportunidade para viajar no tempo	1	
Venha explorar os segredos milenares do Egito Antigo e mergulhar no mundo dos Faraós O Museu Egípcio está aqui no piso do Center Shopping Uberlândia e você não pode perder esta oportunidade para viajar no tempo	1	
#Ucrânia,	Ucraniano
Darth Vader se candidata à presidência na Ucrânia concorrendo pelo Partido Ucraniano da Internet depois de ter registrado sua candidatura na junta eleitoral e pago US mil dólares por uma participação no pleito	1	
Desde ele estava no Metalist da Ucrânia onde disputou o Campeonato Ucraniano e a Liga dos Campeões da Europa  .	1	
Em suas passagens pelo clube ucraniano o brasileiro naturalizado croata disputou partidas e anotou gols tendo vencido quatro vezes o Campeonato Ucraniano quatro vezes a Copa da Ucrânia e três Supercopas  .	1	
Guerra na Ucrânia Milícia de Donetsk ataca Exército Ucraniano  .	1	
Luiz Adriano conquistou seis vezes o título do Campeonato Ucraniano e foi ainda quatro vezes campeão da Copa da Ucrânia além de uma conquista da Liga Europa em  .	1	
Mas eu como descendente de ucranianos não posso querer jamais uma Ucrânia subserviente unida a Rússia nem vou me dar ao trabalho de descrever como os soviéticos eram legais com a Ucrânia com exceção talvez de Nikita Khrushchov que por sinal era Ucraniano  .	1	
Mas o que interessa a opinião dum comunista estalinista e porque razão havemos que levar com esta trupe em cima todos os dias Será que em Cuba e na defunta URSS as oposições podem dizer o que pensam Procure na net HOLODOMOR e veja porque o partido comunista Ucraniano foi ilegalizado na Ucrânia  .	1	
Mas quando da confusão da Ucrânia e o dono Ucraniano vendeu para o Facebook vcs mudaram de opinião e agora vivem atacando o aplicativo  .	1	
Neste sábado de novembro os ucranianos celebram o dia da Memória das Vítimas da Fome e da Repressão Política o chamado Também conhecido como Holocausto Ucraniano ou A Grande Fome da Ucrânia o Holodomor ou seja fome extermínio ou assassinato pela fome é atribuído a Josef Stalin como responsável pela política genocida perpetrada pelo Estado Soviético e teria ocorrido entre os anos de e  .	1	
Pesquisa sobre a Ucrânia e veja o que o povo Ucraniano passou na mãos dos soviéticos  .	1	
Quem manda o governo Ucraniano não atender as demandas do Leste da Ucrânia a população se revelou e agora querem fazer parte da Rússia  .	1	
Rei da Ucrânia Alex Teixeira já marcou gols no Campeonato Ucraniano nessa temporada  .	1	
#Austrália,	Australiano
Forte encorpada a Coopers Stout tem o caráter indomável da Austrália selvagem das surpresas da Grande Barreira de Coral e do deserto Australiano  .	3	
Autor de mais de grandes projetos incluindo o premiado Museu Australiano e expansão do Sydney Opera House na Austrália  .	2	
Adolf Hitler nasceu dia de abril de na cidade de Braunau na Áustria ou seja é Austríaco ele não é Australiano não nasceu na Austrália  .	1	
Ao chegar a WWE foi lhe concebido a gimmick de Australiano Caipira isso devido ao sucesso do filme Crocodilo Dundee clássico absoluto da sessão da tarde Usava uma tipica jaqueta de couro de crocodilo e um chapéu caipira em seus Vignettes aparecia bebendo cerveja As vezes ao lado de Vacas e dirigindo um Jeep no Outback Australiano localizado no Nordeste da Austrália ADM Savio Raven Castro	1	
Aqui podemos ver como é fácil fazer provocações basta sair com a bandeira da Austrália e todos já dizem que o gajo que fez isso é Australiano  .	1	
Australiano Princípio de incêndio no prédio da Austrália gera piadas  .	1	
Confirmadíssimo Little Mix vai para a Austrália e irão performar Love Me Like You no The X Factor Australiano	1	
Dali para frente Criei minha primeira empresa fracassei conheci a Fórmula de Lançamento cheguei ao meu primeiro em mais de mil reais de faturamento em sete dias continuei aplicando crescendo aquele negócio que se baseava em aplicar a Fórmula no ramo imobiliário e no segundo ano ele passou a faturar múltiplos dígitos por ano Mas logo eu me encontrei em uma a encruzilhada Com a minha a empresa indo de bem e com o meu irmão Hugo tomando conta dela eu tinha a oportunidade de criar uma outra empresa E em termos de ganhos financeiros o melhor nicho para eu começar a atuar seria o nicho de educação sobre Trading de produtos financeiros Por que até hoje esse nicho de mercado lá fora possui alguns dos recordes dos maiores lançamentos existentes O faturamento de um lançamento de um curso de trading chega a ser múltiplas vezes maiores que o faturamento de um curso de marketing digital ou empreendedorismo Usando Lançamentos Perpétuos e um estratégia de construção de lista do Fórmula chamada bola de neve eu e o Hugo tinhamos construído sozinhos um lista RESPONSIVA de emails de mais de mil cadastros um grande player do mercado Australiano tinha acabado de me convidar para ir para a Austrália aprender com o Top do Top do Top do mercado para lançar seu produtos no Brasil Tudo parecia muito perfeito perfeito até que um dia eu estava na minha sala com o meu lap top e fui assistir uma palestra on line de um site que se chama TED Era uma palestra de um ex general do exército norte americano cujo o tema eu não me lembro mais O que eu me lembro e que esse ex general falou que todos dias seu batalhão de soldados Rangers tinham que acordar olhar um no olho do outro e fazer um voto em voz alta Eles prometiam um para outro No man left behind nenhum homem será deixado para trás Isso para alguns daqueles soldados era um voto mais forte que o voto feito em seu próprio casamento a partir dali eles fariam o razoável e irrazoável para salvar a vida dos seus companheiros mesmo que a sua própria vida estivesse em jogo Naquele exato momento eu finalmente encontrei o meu Grande Porquê a minha Missão de vida  .	1	
Eu estou aqui para pedir informação sobre o que fazer para ajudar um cidadão Australiano de nome Jordan Hilson que se diz ser evangélico dono de restaurante na Austrália e no momento se encontra na Africa precisando de ajuda para voltar ao seu país pois esta passando por problemas financeiros na Africa e tudo que ele quer é uma passagem de volta para Austrália se alguém poder ajudar segue aqui o contato de skype jordan  .	1	
Lindos cães Essa raça é muito boa Assim como eles tem também uma raça que é Austrália Cattle Dog ou Boiadeiro Australiano ou ainda Blue Hillary parecem lobos são lindos tenho uma cadela que se chama Jurema Mópora é linda Dócil amiga companheira  .	1	
Melhor ainda com a família País Austrália Onde fica Oceania Moeda Dólar Australiano Idioma oficial Inglês Capital Camberra  .	1	
O nosso vale o sétimo do Australiano Por isso q o Crocodilo Dundie só vivia caçando os jacarés na Austrália  .	1	
O projeto já recebeu autorização do Comitê de Ética em Pesquisa e está sendo apoiado pelo Registro Australiano de Gêmeos da Universidade de Melbourne na Austrália  .	1	
Os principais cientistas e diretores do programa de computação quântica da Microsoft visitaram a Austrália para participar do lançamento da nova sede do Instituto Australiano de Nanociência e Tecnologia AINST  .	1	
Sua mãe foi uma das Fêmeas Importadas vivas da Austrália pela VPJ Pecuária do maior e mais importante plantel Australiano AMARULA DORPERS  .	1	
Um tubarão duende espécie de animal pré histórico apelidado de alienígena das profundezas foi pescado perto de Eden na Austrália a uma profundidade de cerca de metros e entregue ao Museu Australiano localizado em Sydney  .	1	
#Rússia,	Russo
Além da coleção do Museu Estatal Russo de São Petersburgo o acervo conta com obras de museus da Rússia e coleções procedentes da Alemanha Áustria Inglaterra e França  .	2	
A Rússia só quer defender o povo Russo que mora na Criméia que serão dizimados pelos fascistas que tomaram Kiev se a Rússia não intervir  .	1	
A contar de hoje estamos a dias do julgamento na Rússia estamos numa espécie de contagem regressiva E mais uma vez seremos testemunhas oculares do Poder de Jeová e de seu Braço Estendido a favor de seu povo Presenciaremos mais um milagre moderno Mesmo que a decisão pareça NÃO ser favorável não podemos nem devemos nos desesperar ou desanimar como se Satanás fosse mais forte o suficiente para frustrar os desígnios de Deus neste caso se isto acontecer ou seja o Supremo Tribunal Russo der uma sentença NEGATIVA para nossos irmãos na Rússia tenham em mente os seguintes textos Sal  .	1	
A maior parte do povo ali é Russo claro que tem varios grupos pró Rússia	1	
Ainda recentemente o primeiro ministro Russo medved deixou escapar que a Rússia um dia ia revelar a existência  .	1	
Alefe Luís Murilo Evangelista Visita de Vossa Santidade Patriarca Moran Mor Ignacius Aphren II Karim ao Patriarcado Ortodoxo Russo em entrevista ele relata sobre a intervenção militar da Rússia na Síria  .	1	
Além da coleção do Museu Estatal Russo de São Petersburgo o acervo conta com obras de museus da Rússia e coleções procedentes da Alemanha Áustria Inglaterra e França  .	1	
Ao invés de voltar atrás nesse plano que é o suicídio para os EUA o desgraçado propõe algo muito pior que vai destruir de vez o dólar e a economia americana deixando a China e a Rússia com um poder incrível garantindo ao bloco Russo Chinês uma vitória certa com a terceira guerra mundial  .	1	
Apoia a luta dos Russo que desejam volta a se governado pela mãe Rússia  .	1	
Após punição no Rio Rússia é banida da Paraolimpíada de Inverno O Comitê Olímpico Russo anunciou nesta segu  .	1	
Aqui está a falta de humildade do ser humano do século XXI pedir desculpas a quem vc magoou nem sempre é falta de força ou inteligência mas sim um ser bem educado espiritualmente a Rússia violou sim o espaço éreo da Turquia mas não dá o direito de abater o avião Russo mesmo eles sabendo a intenção da Rússia  .	1	
Bless this Beautifull Country Senhor Jesus Christo sei que nos ouve à todos usa seu PODER ILIMITADO E INSTANTÃNEO em favor daqueles pequeninos toca o Coração do Povo Russo para pressionar o Senhor Putin à desistir e voltar atrás a Rússia sempre será uma grande Nação deixem a UCRÃNIA LIVRE PELO AMOR DE DEUS  .	1	
Campanha faz maior beijaço digital do mundo marcando a Rússia participe Eu que utilizo um aplicativo Russo para me comunicar com vocês não poderia ficar de fora dessa campanha  .	1	
China Rússia e Índia também estão assim né Chinês Hindu e Russo também adoram se achar na merda  .	1	
Colocar a Rússia onde todos os Russo querem Economia Forte estabilidade financeira e parceira dos países vizinhos e do resto do mundo  .	1	
Comitê Paralímpico Russo diz que não recebeu provas do relatório McLaren sobre doping na Rússia	1	
De volta ao Brasil o espetáculo teatro brasileiro encenado na Rússia convite inédito do governo Russo e da Família Tolstoi  .	1	
Desde então Ucrânia é quintal da Rússia e sempre tem sido Russo durante séculos  .	1	
Deus abençoe a Rússia e o povo Russo  .	1	
E agora uma Superluta Peso Leve Campeão de Torneio da Temporada I Natan Russo Schulte do Brasil vai pra guerra com Igor Egorov da Rússia  .	1	
E isso foi o suficiente para a Rússia declarar guerra contra nós por decisão unânime do senado Russo e apoio total da população Por que eles nos odeiam tanto Por causa que a liberdade Por causa dissidência Porque fomos contemplados com um ódio feroz de um povo Em que a guerra é justificada aos olhos dos russos	1	
Em transferiu se para a Rússia aonde viria a testemunhar e cobrir os acontecimentos relacionados com a Guerra Russo Japonesa que viria culminar com a Revolução Russa de  .	1	
Em transferiu se para a Rússia onde viria a testemunhar e cobrir os acontecimentos relacionados com a Guerra Russo Japonesa que posteriormente levariam à Revolução Russa de  .	1	
Em um só lugar você vê obras da coleção do Museu Estatal Russo de São Petersburgo de mais outros sete museus da Rússia e coleções da Alemanha Áustria Inglaterra e França  .	1	
Engraçado que as acusações começaram depois que os americanos intervieram na Síria Assad ia ser deposto pq não se curvou aos americanos e sauditas essa guerra começou pq queriam passar um gasoduto pela Síria com isso a Europa não dependeria do gás Russo e subsequentemente a economia russa quebraria por isso a Rússia interviu e manteve Assad no poder na Líbia o ditador não se curvou resultado foi deposto e morto  .	1	
Enquanto isso fora do congresso e do País Lewandowisk vai a Moscou trocar experiência Logo com a Rússia que exemplo o judiciário Russo pode nos dar Bay Bay ocidente Bay Bay democracia Bay Bay Brasil	1	
Essa aproximação é estratégia dos USA para conter o expansionismo Russo e Chinês e impedir que no futuro a Rússia ou a China se instalem militarmente na ilha  .	1	
Esse acervo diverso tem como base a coleção do Museu Estatal Russo de São Petersburgo enriquecido com obras de mais sete museus da Rússia e coleções procedentes da Alemanha Áustria Inglaterra e França  .	1	
Esse é o Russo o pai da minha Rhana ele veio do canil A'vigord na Rússia Genética perfeita Por isso ela é tão linda	1	
Este pensa que Putin é burro manda abater o avião Russo e depois pensa que a Rússia aí ficar assim	1	
Eu Pedro por minha vontade declaro solenemente não semente a todo o Império Russo mas a todo o mundo que renuncio para sempre ao trono da Rússia até o fim dos meus dias  .	1	
GP da Rússia tem o jeitinho Russo de ser Silver tape curvões safety car escorregando tá legal a coisa	1	
Imperialismo Russo se no lugar da Rússia estive se os EUA estaria chovendo de esquerdista berrando Imperialista Fascista  .	1	
Ironia do destino estar a estudar o Império Russo e Portugal estar a jogar contra a Rússia  .	1	
Na Rússia o Lego é que pisa em você Russo sobre Reversal Russa	1	
No dia de maio de Nicolau II da Rússia é coroado czar do Império Russo  .	1	
No início do século XIX este metal era o mais popular na Rússia e por muito tempo foi conhecido como ouro Russo  .	1	
O Ucranianos foram quase varridos do mapa a anos atrás pela Rússia e depois que se libertaram a Rússia aproveita da instabilidade política do país para retomar o território Por mim os EUA e os aliados deveriam entrar em guerra contra a Rússia para defender o povo ucraniano e varrer o socialismo Russo do mapa mundial	1	
O gás da Síria toda a Europa e os Americanos estão de olho se o presidente Sírio for disposto a Rússia quebra o gás Russo é que abastece toda a Europa política pura  .	1	
O melhor q vi no Boxe até hj foi Rocky Balboa kkkk ganhe de um Russo q matou seu amigo na Rússia e depois fale q vc é melhor q a lenda Ali kkk	1	
O mesmo Pragmatismo Político que outrora repudiava os atos de homofobia na Rússia diante do silêncio e até conivência do Governo Russo é o mesmo pragmatismo político que hoje se vê cego pelo sentimento infantil do anti americanismo ao vibrar com a hipotética vitória do Putin sobre Obama  .	1	
Pedro I da Rússia Moscovo de Junho de São Petersburgo de Fevereiro de no alfabeto cirílico Пётр I Алекс еевич Роман ов ou Pyotr Alekseyevich Romanov alcunhado O Grande foi czar da Rússia e primeiro Imperador do Império Russo  .	1	
Quando é que vão perceber que ninguém na Europa vai votar numa música numa língua que não conhecem Concordo que se cante em Português cá mas devia se fazer o que se faz na Suécia escrever uma letra em inglês para a mesma música E o que se fez por exemplo com Dima Bilan na Rússia ele tem uma canção em inglês e uma versão da mesma canção em Russo	1	
RafaelHoPeKlug MariSequinel Brun Matador eu tinha achado um vídeo de um Russo num Congresso lá na Rússia falando mal do Lenin e do Stalin	1	
Russo Mandarim Que eu saiba Rússia e China não estão na lista de Países criada por OBAMA e adotada por Trump de veto a regiões que exportam o Terrorismo  .	1	
Rússia mostre a eficiência diferenciada Exército Russo  .	1	
Rússia ta graus só queria estar la mas sou um Russo que infelizmente nasceu no Brasil	1	
Sinto pena do povo Russo por serem conspirados pelos malditos Americanos por mim a Rússia pode esfregar essa Turquia na lama feito churrascos insanguentados pronto a ir na fogo  .	1	
Tem um vídeo que compara os armamentos da Rússia e dos EUA onde um general Russo mostra uma base e alguns aviões  .	1	
Testemunhas de Jeová X Rússia Imagens do Supremo Tribunal Russo no dia de abril de  .	1	
#Japão,	Japonês
Gostei de um vídeo YouTube de gabbief Fliperama Japonês Diário de Viagem do Japão Gabbie Fadel	14	
Japonês inventa tudo no Japão robô carro celular foguete  .	7	
A mostra Cinema Japonês dos Anos idealizada pelo Consulado Geral do Japão no Rio de Janeiro apresenta filmes com a temática voltada para o cotidiano os conflitos de ideais as paixões e as aventuras de jovens japoneses  .	2	
Gostei de um vídeo YouTube Japonês Uma Dani no Japão	2	
Gostei de um vídeo YouTube de lidy soto Namoro com Japonês e Camisinha do Japão	2	
Nosso Filho Fábio espera por uma oportunidade aí no Japão por isso vive e estuda Japonês á meses e vai continuar mais meses  .	2	
A cerimônia do chá conhecida como chanoyu em Japonês é um passatempo estético peculiar ao Japão que se caracteriza por servir e beber o matcha  .	1	
A cópia física de Focus que está sendo vendida no Japão vem com uma mensagem exclusiva da Ariana em Japonês	1	
A e Japão amo mais que sovete anime e mangás Tempo preferido Inverno Língua preferida Japonês Nome do teu pet Naomy e petinho Aparência ou personalidade Personalidade Natureza ou cidade interior Livro ou filme Livro Socializar ou ficar sozinho Ficar Sozinho Banda Favorita evanecence little mix bts exo Cantor e cantora favoritos rhianna selena gomez Musica favorita little me my immortal just a dream medo bobo as long you as love me Ficar em casa ou sair Sair Filme favorito alice no país das maravilhas Série favorita super natural PLL once upon a time the the bealtiful and best Livro favorito harry potter alice atravez dos espelhos Estilo musical favorito todos exeto fank Assunto favorito todos Nome para uma filha sophya Nome para um filho luiz fernando NAO QUERO TER FILHOS Carreira profissional veterinária nutricionista melhores amigos desejei karolalbuquerque Copie e cole em seu perfil para mostrar um pouco sobre você	1	
A exposição Cerâmica do Japão A Geração Emergente do Forno Tradicional Japonês foi aberta ao público na noite de ontem de fevereiro no Anexo do Museu Nacional em Brasília  .	1	
A vida no Japão Perguntas de brasileiros respondidas por um Japonês Vocês podem mandar perguntas lá também pro próximo vídeo  .	1	
Absurdo O Jardim Botânico é um lugar público da União portanto é nosso e como tal não deveria nem ser cobrada entrada Já acabaram com a gratuidade a pessoas idosas etc em maio do ano passado e agora em janeiro foi feito um reajuste de Absurdo Já fui em parques em outras cidades no mundo e não se cobra nada Por que isso É para elitizar e não dar direito ao povo de usufruir de um bem que é dele Tem firmas que dão patrocínio e até o Consulado do Japão por exemplo se encarrega de cuidar do Jardim Japonês Pra onde vai esse dinheiro Os funcionários são na sua maioria terceirizados a área da Amazônia está em obras desde março do ano passado portanto com o acesso fechado ao público Na entrada da Pacheco Leão perto da rua Visconde de Carandaí a cadeira que o funcionário senta na roleta não tem encosto há muito tempo e o teto é uma armação de madeira com plástico que quando chove forma bolsas d'água podendo ser um belo criadouro para mosquitos Tenho tudo isso registrado com fotos Existe um cartaz dizendo que a gratuidade é para crianças até anos e para os sócios da Associação de Amigos do JB Mentira Eu sou sócia e pago uma anuidade Não tenho gratuidade Agora ainda mais essa taxar mais ainda os fotógrafos profissionais O Jardim Botânico é um lugar PÚBLICO	1	
Acho muito interessante todos os corintianos que forem ao Japão levar um dicionário bem prático Japonês Português e Português Japão  .	1	
Ainda não tem um calendário A Organização Nacional de Turismo Japonês JNTO disponibilizou para download um calendário com o tema A beleza escondida do Japão  .	1	
Asakusa Shrine Um passeio interessante para ver de perto o Budismo Japonês em um dos templos mais interessantes do Japão  .	1	
Atenção brasilienses Entre os dias e de abril rola a Japão POP Mostra de Cinema Japonês  .	1	
Atualização do Website Japonês do EXO Debut de EXO CBX no Japão em Maio  .	1	
Atualmente tem federações e promotoras de eventos oficiais ativas no país É comum os ocidentais refir ao pro wrestling Japonês como Puroresu porém esta palavra no Japão é utilizada para definir pro wrestling como um todo desta forma até a Ring of Honor dos EUA é chamada de Puroresu por eles  .	1	
Balas Sabor Mel Imperial Japonês Com um sabor inigualável estas balas são o maior sucesso no Japão  .	1	
CHEGOU no Japão em PORTUGUÊS JOGOS REGIÃO LIVRE funcionam no seu Console Japonês Faça seu Pedido AGORA envie uma mensagem inbox Peça por telefone das as hrs Central de Atendimento em Português Español Inglês e Japonês Peça também pelo site no link abaixo GARANTA o seu ANTES que ACABE	1	
COPA DAVIS x Thiago Monteiro perde para Japonês Go Sueda e Japão abre a na competição  .	1	
Cerâmica do Japão A Geração Emergente do Forno Tradicional Japonês chega de Dezembro e vai até o dia de dezembro no Museu Histórico Nacional	1	
Cinema Japonês Mikio Naruse é um dos quatro grandes diretores de cinema do Japão e terá mostra no CCBB Rio de Janeiro a partir de quarta feira  .	1	
Comida Japonesa no Japão preparada por um Japonês  .	1	
Como poderia eu julgar alguns comportamentos e a forma de viver de um Japonês se eu não conheço o dia dia dele no Japão É fato que meu julgamento estará completamente contaminado pela maneira como eu aprendi a viver aqui no Brasil  .	1	
Conto de Terror Japonês A Garota do Prédio Contos Japoneses Esta é uma história conhecida no Japão e não se sabe se é ficção ou se realmente ocorreu  .	1	
Copa do Japão Copa do Imperador Al Sadd Qatar Stars League Qatar Crown Prince Cup e Emir of Qatar Cup e Copa do Xeque Jassem Flamengo Campeonato Brasileiro Campeonato Carioca Taça Rio Al Ain UAE Super Cup Fluminense Campeonato Brasileiro Corinthians Campeonato Brasileiro Copa Santander Libertadores Copa do Mundo de Clubes da FIFA Campeonato Paulista Recopa Sul Americana Prêmios individuais Melhor segundo atacante do Campeonato Japonês Futebolista do Ano no Japão Artilheiro da J League Melhor jogador da Liga do Qatar Seleção da Copa Libertadores Melhor jogador da Copa Libertadores MUNDIAL DE CLUBES TBM Eurico cala a boca que já está ficando feio	1	
DHPP recebe visita de policiais do Japão O Departamento Estadual de Homicídios e de Proteção à Pessoa DHPP recebeu na tarde de Sexta feira / a visita de sete policiais do Japão acompanhados por um membro do consulado Japonês  .	1	
DUBLAGEM ORIGINAL com vozes originais do anime no Japão no México e pela PRIMEIRA VEZ as vozes originais do seriado BRASILEIRO SUPORTE ADICIONAL DE LINGUAGEM Inclui legendas em Espanhol e Português Brasileiro JOGO região LIVRE funciona no seu console Japonês ENVIAMOS para TODO Japão com dia e horário marcado GARANTA O SEU AQUI UMA LENDA IRÁ RENASCER O longo e aguardado retorno dos CDZ está aqui com Os Cavaleiros do Zodíaco Alma dos Soldados Os Cavaleiros do Zodíaco Alma dos Soldados tira proveito de toda força da nova geração de consoles para gráficos espetaculares um gameplay mais robusto batalhas mais intensas e muito mais novidades Fiquem ligados GRANDE RETORNO DOS CAVALEIROS DO ZODÍACO uma nova série animada e um novo game Os Cavaleiros de Ouro irão usar suas Armaduras Divinas pela primeira vez no modo original de jogo  .	1	
Davi Dicas de Animes Título Hagane no Renkinjutsushi Full Metal Alchemist Brotherhood Título em Japonês Ano Site Oficial Diretor Yasuhiro Irie Estúdio BONES Arakawa Hiroshi Aniplex MBS País Japão Episódios Duração min Gênero Ação / Shounen / Fantasia Sinopse Quando dois irmãos Edward e Alphonse Elric tentam reviver a sua mãe usando Alquimia algo sai muito errado  .	1	
De de fevereiro a de março o Anexo do Museu Nacional do Conjunto Cultural da República recebe a exposição Cerâmica do Japão A Geração Emergente do Forno Tradicional Japonês  .	1	
De lá para cá são anos como servidora da e muitas histórias como ter representado o Brasil no Japão Portugal Caribe e vários estados apresentando o Modelo Obstétrico Assistencial Japonês e ministrando palestras sobre humanização de partos e nascimentos  .	1	
Debut Japonês O single de debut no Japão do JJCC terá versões normal A e B A ultima  .	1	
Deveria ser que nem no Japão lá os Garçons se irritam se vc tentar dar gorjetas pra eles kkkkkkkk Japonês é um povo curioso demais	1	
E o sonho da minha filha ela estuda Japonês a trez anos seu sonho e conhecer o Japão e morar la espero que Deus realize o sonho dela amem	1	
E os brasileiros lambendo a bunda do Imperador Japonês aqui no Brasil enquanto que no Japão esta carneficiana	1	
Ela disse que para o Japão ele é Deus por o chamarem de Kami Sama tradução DEUS em Japonês  .	1	
Em Japonês Eu não penso assim o melhor do Japão são vocês Suho Estou de volta Sehun Tem palavras em Japonês que eu gosto  .	1	
Esse mês ficará exposto em Tokyo Midtown o famoso personagem Japonês Godzilla Gojira no Japão  .	1	
Estava vendo esse vídeo da Canon Brasil e lembrei da época em que trabalhei na Sony no Japão sem dúvida pelo simples fato de ter um Japonês supervisionando o trabalho é certo que a qualidade de reparo deve ser próxima da fábrica no Japão e EUA  .	1	
Estoque da loja HMV&BOOKS TOKYO com o Single Japonês de I Need U disponível para venda no Japão  .	1	
FESTIVAL DO JAPÃO A cerimônia do chá conhecida como chanoyu em Japonês é um passatempo estético peculiar ao Japão que se caracteriza por servir e beber o matcha um chá verde pulverizado  .	1	
Falar Japonês deve ser mto legal Vc ia no Japão e os Japa iam te entender Vc ia saber pronunciar nomes das melhores comidas Vc ia ser feliz	1	
Feliz e honrado em poder participar desse grande evento que celebra anos do tratado comercial entre Japão e Brasil centenário da instalação do consulado geral do Japão anos do fim da guerra e a homenagem ao grande cantor Japonês Itsuki Hiroshi com o título de cidadão Paulistano  .	1	
Fora q ainda poderá Jogar um Campeonato lá no Japão contra o campeão Japonês	1	
Fundação Japão e CCBB realizam Mostra de Cinema Japonês em São Paulo	1	
Gostei de um vídeo YouTube Casamento Japonês Tamo Junto no Japão	1	
Gostei de um vídeo YouTube de karen fukuda Festival Japonês sertanejo e Okinawa Coisas do Japão	1	
Hirofumi Kawaguchi Cor min DVD drama anos PALESTRA / h às h Estude no Japão Palestra explicativa das Bolsas de Estudo do Governo Japonês com relato de ex bolsista Palestrante Marta Yada Assessora Executiva da Embaixada do Japão Edifícios singulares em Tóquio uma visão do cotidiano japonês A vida urbana nas capitais japonesas é marcada por um cotidiano agitado e dinâmico  .	1	
INFO Após seu debut Japonês ser anunciado Taemin foi para os TTs na Coréia e no Japão cr InterstaellarTM	1	
#Camboja,	Cambojano
A aventura de hoje foi o Churrasco Cambojano Também chamado de Churrasco Khmer é um prato típico aqui do Camboja e um tanto quanto exótico  .	1	
#Grécia,	Grego
A Grécia pode estar mal das pernas mas o churrasco Grego vai muito bem obrigado  .	1	
A coisa ta tão ruim na Grécia que até o Grego da Novela ta se dando mal assistindo I Love Paraisópolis	1	
Ainda irei ver esta a lamber as Bolas ao Paulo Portas como o Grego fêz á extrema direita na Grécia tudo em nome do Poder  .	1	
Amigos da Ayni pelo mundo Chrysoula da Grécia Que lindo receber uma messagem em Grego	1	
Bem O ministro das finanças Grego tem se esforçado tem viajado bastante mas chega sempre há Grécia sem nada resolvido e os Gregos não devem estar a gostar	1	
E o BRASILEIRO foi nusado como o povo Grego ficou com uma Grécia quebrada e agora o Brasil também amarga uma crise terrível  .	1	
Essa reunião veio em boa hora estão falando de voos avio s lembre a Turquia que a Grécia quer respeito ao espaço aereo naval Grego no mar de Egeu mesmo que seje de países da OTAN isso não lhe dão o direito de usar nossas aguas e espaço aereo livremente  .	1	
Estão ajudando a Grécia e prejudicando o povo pois fizeram verdadeira chantagem com o governo Grego	1	
Eu quero garantir vos que independentemente da opinião sobre se os esforços de reforma foram certos ou errados o facto é que a Grécia e o povo Grego fez um esforço sem precedentes de ajustamento ao longo dos últimos cinco anos  .	1	
Governo Grego confirma que um dos terroristas é Sírio e entro pela Grécia a semanas atrás E agora onde estão os idiotas que defendem a vinda destes animais para a Europa	1	
Grego nem foi pra Grécia ainda mas já To com saudades dele Pskourtisis	1	
ILNOVA obtém do Centro de Língua Grega tutelado pelo Ministério da Educação e das Religiões da Grécia uma certificação internacional de qualidade para o ensino de Grego Moderno  .	1	
Iogurte Grego melhor invenção da Grécia desde Os Cavaleiros do Zodíaco	1	
Jogar o campeonato Grego e ser Campeão não me diz nada pois na Grécia é só equipas do nível da Liga em Portugal  .	1	
Miguel Teixeira a onde é que a Grécia algum dia tem alguma coisa a ver com Portugal Mas já que se fala da Grécia acho bem esta greve geral porque o governo Grego não fez o que prometeu que ia fazer  .	1	
Na conjuntura que está a Grécia para mim essa é uma postura irresponsável do governo Grego  .	1	
O Amiguinho dele do PS Grego Que levou a Grécia á banca rota e a miséria como este fdp deste Sócrates levou Portugal apanhou tão só anos de Prisao por suspeitas e por estar envolvido em luvas/corrupção  .	1	
O dinheiro dado à Grécia sejamos honestos nunca chegou realmente ao povo Grego  .	1	
O nadador da Grécia antonis tsapatakis bem que podia ser um Deus Grego de tão gato Merece o título de  .	1	
O nadador da Grécia antonis tsapatakis bem que podia ser um Deus Grego de tão gato Merece o título de de hoje GB Curta Gossip Boy no Facebook	1	
O que é aquele goleiro da Grécia Perdoe me tbm a piada velha mas realmente é um Deus Grego  .	1	
Olho Grego não largo do meu Lembrança da Grécia meu amuleto da sorte	1	
Os bancos da Grécia vão ter de arranjar dinheiro com o Banco Central Grego que simplesmente não os tem  .	1	
Perigo de relacionar os atentados tipo o governo Grego ter confirmado hoje que um dos terroristas é Sírio e entro pela Grécia a semanas atrás	1	
Primeiro ministro Grego foi bundão falou tanto e no final deu a Grécia de bandeja para a Alemanha  .	1	
Quer conhecer a Grécia e se divertir bastante Embarca no tour do filme Falando Grego às h no Glitz  .	1	
Tem alguém sonhando com um casamento Grego Ou uma a Lua de Mel na Grécia super greece by  .	1	
Técnico da Grécia gritando com os jogadores Será que eu to falando Grego	1	
Uma observação dos concorrentes Portugal foi o único que cantou na própria lingua tirando a Grécia que cantou metade em inglês e metade em Grego  .	1	
Vir a Grécia e não comer Churrasquinho Grego não é certo  .	1	
Viu a Grécia Tomou a Benção aos Maiores tambem o povo Grego está vivendo a má administração pública não jogem pedras numa só pessoa por favor	1	
Você sabe o que é o Beijo Grego Não O Beijo Grego tem sua prática originária na Grécia antiga  .	1	
delícia Gente fala sério o Vigor Grego é igualzinho o da Grécia Maravilhoso	1	
guebcuiaba Nossa amiga Vivi está com tudo na Grécia Niver em alto estilo com direito à Deus Grego Felicidades sempre e muita saúde Bjs	1	
#Países Baixos,	Holandês
The Netherlands em inglês Países Baixos em Português Nederland em Holandês  .	1	
#Inglaterra,	Inglês
David Luiz chegou a pouco a Inglaterra e ao Chelsea mas já fala Inglês  .	2	
Fala galera quem ta com saudade das lendas do futebol da Inglaterra É claro que quando vc fala de Futebol Inglês não pode se esquecer das lendas Brian Clough e Peter Taylor não estou certo Quem quiser ver futebol inglês e saber mais a vida de Brian e Peter curti la a nossa page aqui embaixoFala galera quem ta com saudade das lendas do futebol da Inglaterra É claro que quando vc fala de Futebol Inglês não pode se esquecer das lendas Brian Clough e Peter Taylor não estou certo Quem quiser ver futebol inglês e saber mais a vida de Brian e Peter curti la a nossa page aqui embaixo	2	
Inglês x mais rápido Professores da Inglaterra e dos Estados Unidos Cinema D conversação sem tradução Programas de Intercâmbio Faça uma aula experimental sem compromisso e conheça o método que é sucesso em países há mais de anos  .	2	
Mary Wollstonecraft Shelley nasceu na Inglaterra em casou se com o poeta Percy Shelley um dos expoentes do Romantismo Inglês ao lado de Lorde Byron  .	2	
Sabemos que a lua cheia não é azul seu nome teve origem na Inglaterra medieval da palavra em Inglês Antigo belewe cujo significado é ambíguo azul e trair  .	2	
A francesa Milia Lapeyre fala línguas o francês já que é natural daquele país da cidade de Bayonne o basco por causa da influência desta língua na região onde nasceu o espanhol porque já residiu na Espanha o Inglês já que também residiu na Inglaterra  .	1	
A piada foi ótima e se ainda assim quiser Inglês junto com o Francês vá para a Inglaterra Austrália ou Canadá  .	1	
Acho uma pena ele não ter vencido um Campeonato Inglês com o Liverpool e tampouco ter sido bem sucedido como Capitão da Inglaterra  .	1	
Acompanhado o Futebol Inglês a bastante tempo e vendo o grande trabalho do Futebol Feminino lá em Inglaterra  .	1	
Amanda vai com a HB pra Inglaterra Intercambio em Bournemouth para aprimorar o Inglês e ter imersão cultural Sigam meumundohb Mais informaçoes por direct	1	
Amistosos na Inglaterra com estádios lotados Ninguém no mundo ama mais o futebol que o povo Inglês Não importa a situação eles vão	1	
Arsenal e Manchester City decidem logo mais a Supercopa da Inglaterra conhecida como Community Shield Campeão Inglês o City quer um início já com título sobre o rival Arsenal campeão da Copa da Inglaterra para iniciar com moral a temporada /  .	1	
As minhas aquelas embarcadas na Inglaterra vão understand Quem aqui admite que fala português misturado com Inglês Eu digo PARKAR estacionar Vou tirar um BREAK descanso Hoje Tou OFF Estou de folga E vocês	1	
Assim como o famoso molho Inglês q não existe na Inglaterra ou pelo menos não é a mesma coisa de la  .	1	
Ator Global assume namoro com Cantor Inglês e Choca o Brasil and Inglaterra	1	
Até Dizes Em Inglês Tipo Estás Na Inglaterra  .	1	
COINCIDÊNCIA Um ano antes do título Inglês o Manchester City havia ganhado a Copa da Inglaterra	1	
Catarina O que é que a Rainha de Inglaterra tem no meio das pernas Eu Os joelhos Catarina O El Corte Inglês	1	
Chat shit get banged e o sonho continua Trabalhava numa Fábrica Jogava na divisão Inglesa Campeão Inglês e marca um golo primeira vitória no Euro à Inglaterra  .	1	
Chelsea O melhor da atualidade do futebol Inglês e ponto final Na Inglaterra quem manda agora é o Chelsea nos chame de burocrático futebol feio etc mas admitam a eficácia do nosso futebol a cima de dribles jogadas bonitas e futebol ofensivo estão os títulos	1	
Chelsea tem Liga dos Campeões da Europa Liga Europa Supercopa Europeia Recopas Europeias equivalente a Liga Europa Campeonatos Inglês Fora da Segunda Divisão Copas da Inglaterra Copas da Liga Inglesa e Supercopa da Inglaterra  .	1	
Começa a temporada Toma uma goleada na Copa da Inglaterra pra um time da terceira divisão e só resultado ridículo no Campeonato Inglês Treino é treino jogo é jogo	1	
Como o Bebé esteve em Inglaterra o Jesus pensa que Bebé é Tiago em Inglês  .	1	
Como o primeiro país da Europa que conheci e me apaixonei gostaria de poder compartilhar um pouquinho da história e da beleza que envolve um país tão culturalmente e politicamente rico O nome Inglaterra é derivado do Inglês antigo ENGLAND England que significa terra dos anglos  .	1	
Como se somente professore americanos pudessem ser professores bons essa propaganda é nada a ver aprendi Inglês com professores de várias nacionalidades inclusive brasileiros fui pra Inglaterra e me comuniquei tranquilamente Not only American teachers can be good teachers Most of my teachers and Profs were Brazilian ones and I thank them a lot they are great Essa idéia de que só o nativo pode ensinar é ultrapassada O que faz uma pessoa aprender Inglês chama se dedicaçao Curso de Inglês nao faz miraclessss never forget this	1	
Depois de perder a Supercopa da Inglaterra o Manchester City quer iniciar sua campanha no Campeonato Inglês com vitória  .	1	
E o Inglês Nunca vem a bandeira da Inglaterra kkk	1	
E se os happy few estão gastando o dinheiro dos contribuintes em besteiras na Inglaterra tudo bem A expressão Para Inglês ver nunca foi tão verdadeira	1	
Em seguida uma volta por Madrid um curso de Inglês para manter o nível que estava quando eu joguei lá Inglaterra alongamento ouvir música ir nadar  .	1	
Esse é um exímio perdedor temporadas no Arsenal e só ganhou o Inglês vzs e duas copa Inglaterra sempre é ELIMINADO nas fases finais ultrapassado é este sr  .	1	
Eu quero ver em Cardiff Eu gostava muito de viver no Brasil por causa desta Novela é demais assisti a tudo e até repito não perco nada fazem em Inglês também muita gente quere ver aqui em Inglaterra mas não entendem  .	1	
Fale a língua dos negócios Speak the language of business Lição número um para quem deseja construir uma carreira dentro do ambiente corporativo seja fluente na língua de Barack Obama e da Rainha da Inglaterra Acesse o novo UOL Curso de Inglês  .	1	
Ferguson conta com Van Persie já nesta segunda feira na estreia do United no Inglês Rooney e Van Persie formam a melhor dupla de ataque da Inglaterra Comente	1	
Fãs do futebol Inglês Apenas R na camisa Umbro Inglaterra I manga longa  .	1	
Gyanendra Nath Chakravarty vice chanceler se conheceram há muito tempo na Inglaterra se tornaram bons amigos e Dr Gyanendra foi nomeado professor de Inglês na Universidade de Lucknow  .	1	
Hamilton o doutrinador de Silverstone Inglês esmaga concorrência e é pole do GP da Inglaterra  .	1	
Inglaterra bem fechada quanto as questões de fronteiras só resta duas hipóteses Inglês Nato que segue algum grupo radical ou militante politico	1	
Inglês Ashley Cole também completa jogos no amistoso desta quarta entre Brasil e Inglaterra e recebeu bela homenagem da Nike Football Clique e confira galeria completa de fotos E aí curtiu a chuteira personalizada	1	
Inglês x mais rápido Professores da Inglaterra e dos Estados Unidos Cinema D conversação sem tradução Programas de Intercâmbio	1	
Inglês é lingua da Inglaterra	1	
Inglês é o mais rápido na Inglaterra Hamilton lidera treino com direito a chuva e b  .	1	
Invasão muçulmana na Inglaterra assusta população nativa repórter é ameaçada em solo Inglês  .	1	
Jack Olá Ash esta é a minha meia irmã Jennel ela é Portuguesa mas sempre viveu em Inglaterra por isso só sabe Inglês  .	1	
Já imaginou este combo Férias Estudo Praia Verão na Inglaterra Tenha as melhores férias da sua vida com ensino de Inglês de alta qualidade em um acampamento de férias cheio de atividades em Eastbourne Saiba mais www  .	1	
Largo Thiago Simões Algum time modesto de divisão do Inglês já foi campeão da copa da Inglaterra	1	
Legal ver que na terceira do Inglês ainda respira aquele futebol força e chuveirinho histórico da Inglaterra  .	1	
Luciana Guadalupe acredito que o autor do texto cita fatos importantes e não podem ser desconsiderados porém há outros tantos fatores que dificultam o ensino/aprendizagem de uma segunda língua tais como quantidade de alunos por sala pouco tempo de exposição a língua x por semana falta de oportunidade de por em prática o que aprendeu o aluno fica restrito a aula ou escola para praticar e a crença que muitos trazem consigo de que só aprenderão Inglês de verdade nos Estados Unidos ou na Inglaterra  .	1	
Na foto Rainha Elisabete da Inglaterra e os depósitos de ouro Inglês pilhados de África e da América Latina durante a escravatura e colonização  .	1	
No Inglês é o mais rápido na Inglaterra Hamilton lidera treino com direito a chuva e batida fo  .	1	
Nosso filho MATEUS os coleguinhas da sua sala e o Professor de Inglês tiveram essa interessante idéia de enviar uma carta para a Rainha da Inglaterra e pra surpresa de todos houve a resposta da carta  .	1	
#Polônia,	Polonês
Adversário do Taubaté no Mundial é a base da Polônia lugar na Rio Polonês Vive Tar  .	1	
Beijo Polonês O casal anônimo no Przystanek Woodstock festival de rock na Polônia às margens do rio Odra	1	
Come to Poland com sorteio de bolsa de estudos Amanhã a Embaixada da Polônia Brasília promove o Dia Polonês na entrada do ICC Sul  .	1	
E os primeiros campos de concentração na Polônia construidos pelos próprios soviéticos quando invadiram o território Polonês juntos com a aliada Alemanha Há quem diga que os campos soviéticos eram ainda mais cruéis  .	1	
JÁ COMEÇOU O Festival de Cinema Polonês CCBB Brasília traz uma seleção das mais recentes produções cinematográficas da Polônia muitas inéditas no Brasil  .	1	
O Festival do Cinema Polonês no Brasil é uma realização do CCBB junto do Instituto Polonês de Cinema Embaixada da Polônia em Brasília Agência Mañana e Fundação de Cinema em Cracóvia  .	1	
PT é o futuro partido SOLIDARIEDADE Polonês que quando governou a Polônia tinha mais de milhões de filiados e hoje não passa de mil filiados  .	1	
Realização Instituto Polonês de Cinema Embaixada da Polônia em Brasília Agência Mañana e Fundação de Cinema em Cracóvia  .	1	
lembram se do Solidariedade Polonês onde Lech Walesa metalúrgico líder do sindicato ascendeu á Presidência e levou a Polônia ao caos e não consegui se reeleger Pois é  .	1	
#Irlanda,	Irlandês
Além de encontros previstos com várias delegações de partidos amigos da UNITA a delegação do Presidente Samakuva conta também ter encontros com membros do Governo Irlandês e com a Comissão Parlamentar dos Negócios estrangeiros da Republica da Irlanda  .	2	
A divisão ainda divide opiniões na Irlanda do Norte e projetou a criação do IRA Exército Republicano Irlandês responsável por uma série de atentados terroristas do século XX  .	1	
A partir do Tratado Anglo Irlandês a ilha se dividia entre Irlanda do Norte maioria protestante e ligada à Grã Bretanha e Estado Livre Irlandês atual EIRE com maioria católica  .	1	
Aqui na Irlanda eu nunca ouvi isso de Irlandês mas eu utilizo  .	1	
Até então eram os atos do Exército Republicano Irlandês IRA grupo paramilitar que luta pela reintegração da Irlanda do Norte à República da Irlanda que representavam o terrorismo na Grã Bretanha  .	1	
Como em Março comemora se o Saint Patrick s Day na Irlanda o Life Club Brasília entrou no clima e fomos à um Pub Irlandês  .	1	
Diretamente da Irlanda na torcida pra que tudo dê certo pro Irlandês do CancerJack no	1	
E a Irlanda também O sr prof sabichão terá se calhar a mesma opinião do governo Irlandês  .	1	
Entre a Biblioteca Nacional e o Museu Nacional da Irlanda está o Parlamento Irlandês  .	1	
Esse Irlandês não é a Irlanda  .	1	
Gente eu ouvi falar que no dia de fevereiro não tenho certeza do dia lá na Irlanda você pode pedir um Irlandês em casamento que ele é obrigado a aceitar TCHAU MÃE TÔ INDO PRA IRLANDA PORQUE MÊS QUE VEM EU VOU CASAR COM O NIALL	1	
Morei e tive subemprego na Irlanda e nunca fui destratada por Irlandês ou Europeu algum  .	1	
Não resistimos a essa foto da tamipanet nos jardins do Dublin Castle antiga sede do governo Britanico na Irlanda hoje um complexo governamental Irlandês  .	1	
O Halloween é uma tradição celta e a Mari que mora em Dublin contou a história no snapchat maripelomundo A dica da Mari é viajar para a Irlanda nessa época para aproveitar o Outono as festas e a alegria do povo Irlandês que já se prepara para o Natal  .	1	
O ex vice primeiro ministro da Irlanda do Norte e antigo comandante do Exército Republicano Irlandês IRA Martin McGuinness morreu aos anos segundo comunicado de hoje do partido republicano Sinn Féin  .	1	
O rei da Inglaterra presenteou o príncipe regente da Irlanda com um Irish Wolfhond Irlandês um dos maiores cães que existem e esse cão se tornou seu melhor amigo e companheiro sendo uma das maiores alegrias da sua vida sendo seu filho rescém nascido uma das poucas coisas que ele amava mais que seu cão  .	1	
Os manifestantes protestavam contra a política britânica de prender sem julgamento qualquer suspeito de fazer parte do IRA Exército Republicano Irlandês grupo terrorista que quer a independência da Irlanda do Norte  .	1	
Queridos amigos Recebi esta mensagem do único Irlandês que conheço apesar de adorar a Irlanda mas nunca lá ter ído o Red músico e como todo Irlandês bom de copo e papo  .	1	
Sei que muita gente vai discordar mas concordo plenamente Moro na Irlanda e quando peço para dividir a conta com algum Irlandês eu ouço deles Você está louca Eu sou o Homem Nós mulheres brasileiras com o nosso feminismo invertemos os valores  .	1	
Terrier Irlandês é uma raça originária da Irlanda  .	1	
Três dos quatro grupos dissidentes do já inativo Exército Republicano Irlandês IRA opostos ao processo de paz na Irlanda do Norte anunciaram a formação de uma nova organização para prosseguir com a luta armada Em comunicado enviado hoje ao diário The Guardian a nova organização terrorista assinala que criou uma estrutura unificada sob um só comando  .	1	
pt en O Quadro / The Pinboard Mark Van Der Maarel Holanda O Relógio do Pai / Dads Clock Dik Jarman Austrália Peixe no Anzol / Fish on a Hook Andy Glynne Reino Unido Duplicados / Doubled up Samantha Moore Reino Unido Radicalizado / Radicalized Klara Swantesson Suécia É Sempre a Mesma História / It s always the Same Story Joris Clerté França Apertando os Próprios Sapatos / Tying Your Own Shoes Shira Avni Canadá Fita Branca / White Tape Michel Kranot Israel Avô / Vovô Luiz Lafayette Stockler Reino Unido Mobiliário Folclórico Irlandês / Irish Folk Furniture Tony Donoghue Irlanda Vigia Marcel Barelli Suiça Assuntos de Princesa / Princess Issues Jaha Browne Natalie Hobbons Reino Unido h Sala Competição Longas VO / leg  .	1	
se liga na história dessa caneca ela acompanha esse dosador na frente porque na Irlanda em foi criado o café Irlandês que nada mais é que um café com uísque que servia para esquentar os passageiros que aguardavam a próxima decolagem  .	1	
#Eslováquia,	Eslovaco
Encontrada em Moravany nad Váhom em Trnava região da atual Eslováquia está atualmente exposta no Castelo de Bratislava sede do Museu Nacional Eslovaco  .	1	
Na Eslováquia Change Your Life estreou e atingiu o pico no número no Eslovaco Airplay  .	1	
#Albânia,	Albanês
Uma maravilha da natureza País Albânia Onde fica Europa Moeda Lek Idioma oficial Albanês Capital Tirana  .	1	
#Chile,	Chileno
Ainda no Chile dois concorrentes em nível prestígio de safras bem próximas construídos pelo mesmo modelo de negócio parcerias Join Venturi um entre França e Chile e a Outra um Americano e um Chileno o Almaviva menina dos olhos da Concha Y Toro e o Seña da Viña Seña briga boa e quem ganha somos nós que gostamos de bons vinhos Loja da Expand  .	1	
Após tirar a liderança do Colo Colo na penúltima rodada Universidad de Chile ganhou o Campeonato Chileno hoje à tarde  .	1	
Atualmente disputa os jogos do Campeonato Chileno no estádio Nacional de Chile com capacidade para  .	1	
Boa noite Ratinho conheço Chile minha filha é casada com Chileno quero que ela passa Natal conosco nós dá as passagens Aéreas voce antes poderá falar com eles ela irá explicar porque o Chille não tem crise	1	
CLÁSSICO POR CHILENO Vasco e Botafogo duelam por Léo Valencia Chileno que atuava no Palestino do Chile e está	1	
Chile Centenario er Sello Chileno Columbus MNH	1	
Chileno Jaime Guzman que assiste a Brasil x Chile na redação do NE estava desacreditado  .	1	
Chileno que mora em SP garante que Chile torcerá por nossa seleção via Estadão Esportes	1	
Chileno valle Central do Chile	1	
Cruzeiro x River foi jogado no Chile com um monte de Chileno torcendo pra qu	1	
Depois da Copa Figueroa encerraria a sua brilhante carreira em janeiro de após disputar um clássico contra a Universidad de Chile pelo Colo Colo time que venceria o Campeonato Chileno daquele ano mas já sem Figueroa  .	1	
Em no jogo Brasil x Chile o Chile tava perdendo e ia ficar fora da copa de até que o goleiro Chileno pegou uma lâmina e se cortou fizeram maior drama e saíram do Maracanã dizendo q a segurança era precária no final descobriram a farsa e o Chile ficou fora de copas e o goleiro foi expulso do futebol	1	
Em pelo DFL adquire o nome de LAN Chile e passa a ser propriedade do Estado Chileno hoje com sua fusão com a TAM se chama LATAM AIRLINES Miembro de ONE World	1	
Essa eu não sabia Com todo respeito ele é Chileno Então ele pode ser sim Inclusive no Chile	1	
Figueroa o melhor jogador da história do Chile ídolo no inter e agora também foi o charles aranguiz um grande craque Chileno VIVA CHILE  .	1	
Já imaginou provar os sanduiches gourmets típicos do Chile preparados por um Chef Chileno Delíciaaaa  .	1	
O que seria um País Chileno Não seria o próprio Chile	1	
Ofereceu mil dólares ao Rei Pelé e ele não foi ao Chile Se o Pinochet tivesse oferecido mil dólares Pelé se alistaria no exército Chileno	1	
Que legal o Chile tbem revelando suas estrelas que bom para o futebol Chileno vcs merecem jogam com garra e amor  .	1	
Regiões de Grande Valor No Valle Central do Chile cresce a maioria do Carménère Chileno e muitos vinhos de alto valor têm Rapel Cachapoal ou Vale de Colchagua no rótulo  .	1	
SCInternacional feligutierrezUC Pela Universidad Católica conquistou a Copa do Chile e o Campeonato Chileno  .	1	
Sampaoli chegou ao Universidad em conquistou o Campeonato Chileno a Copa Sul Americana Invicto foi eleito o melhor treinador do ano no Chile e em chegou na semi final da Libertadores  .	1	
Samuel Pantoja coordenador do programa de Fellowship da Universidade do Chile e Presidente do Capítulo Chileno da AOSpine  .	1	
Site Chileno diz que o Cruzeiro está de olho no bom Volante da seleção do Chile Marcelo Díaz de saída do Hamburgo	1	
Torcida da Universidad de Chile ontem no clássico contra o Colo Colo pelo Campeonato Chileno  .	1	
Universidad de Chile vence San Luís por a e conquista título do Torneio Clausura do Campeonato Chileno de Futeb	1	
Vinho Chileno com selo Catador Santiago de Chile medalha de ouro em Taurino Reserva Carménère D  .	1	
através de expedição paleontológica organizada pelo Instituto Antártico Chileno INACH em colaboração com cientistas da Universidade do Chile Heidelberg Alemanha Unisinos Brasil e do Museu de História Natural Karlsruche Alemanha  .	1	
#Alemanha,	Alemão
BOMBA Carta na manga Inter entra mais uma vez no STJD alegando irregularidade do lateral direito do Botafogo Alemão que nasceu na Bahia e nunca pisou na Alemanha	5	
Os dados de por hora os mais recentes disponíveis traçam um panorama parcial da popularidade do Pastor Alemão lugar em número anual de nascimentos registrados na Alemanha e na França na Itália na Espanha e nos Estados Unidos no Reino Unido  .	3	
A pesquisa foi dirigida por Diewertje Sluik do Departamento de Epidemiologia do Instituto Alemão de Nutrição Humana Potsdam Rehbruecke em Nuthetal na Alemanha  .	2	
Alemão de Cumbica é internado após pousar em aeroporto da Alemanha	2	
CONHEÇA Programas de bolsas de estudos na Alemanha A instituição mais importante para ajudar a organizar e financiar um estudo ou um estágio de pesquisa na Alemanha é o Serviço Alemão de Intercâmbio Acadêmico DAAD  .	2	
Conheçam a história do Tibúrcio professor de samba e amigo dos jogadores da Alemanha e frequentador assíduo do Bar do Alemão	2	
Dia / vai ter o na Alemanha aqui no Bar do Alemão Roterista do Porta dos Fundos Carmo o Impricante Vão garantir boas risadas É dia / quinta feira às h  .	2	
Esta semana completamos anos de história Exatamente no dia de setembro de um grupo de imigrantes de língua alemã liderado pelo empresário e cônsul honorário da Alemanha na época Anton Zerrenner formava a Associação Hospital Alemão para cuidar da construção das nossas primeiras instalações  .	2	
Fabiany Melo Dia / h h Certificações internacionais de Alemão bolsas de estudos e agências de fomento para a Alemanha  .	2	
Gostei de um vídeo YouTube esquisitos sobre a Alemanha Com Axel O Alemão	2	
Ingressou ainda jovem no movimento comunista em com apenas quinze anos juntando se a organização juvenil do Partido Comunista Alemão KPD a Liga Juvenil Comunista da Alemanha KJVD  .	2	
O Bar do Alemão está sorteando pares de ingressos para o Stand Up Comedy na Alemanha que será realizado no dia / aqui no bar às h  .	2	
O melhor lugar para assistir aos jogos do Brasil e da Alemanha na Copa do Mundo é aqui O Bar do Alemão está pronto e tem os melhores chopes petiscos e ambiente para a sua torcida Faça sua reserva  .	2	
Outra equipe a conseguir a façanha foi o Dresdner da Alemanha que na temporada também venceu jogos em sequência pelo Campeonato Alemão e pela Copa Alemã  .	2	
Protagonista de uma temporada de mestre em Ribéry conquistou títulos como o Campeonato Alemão UEFA Champions League e Copa da Alemanha  .	2	
A Casa de Estudos Germânicos e o Serviço Alemão de Intercâmbio Acadêmico apresentam Ciência sem Fronteiras e o Intercâmbio com Universidades na Alemanha Palestrantes Rafaela Giordano DAAD/Rio de Janeiro Prof  .	1	
A Cruz de Ferro foi uma condecoração militar do Reino da Prússia e posteriormente do Império Alemão do Terceiro Reich e da atual Alemanha instituída pelo rei Frederico Guilherme III e concedida pela primeira vez em de março de em Breslau  .	1	
A dias a Alemanha tava fazendo gol e hj o Alemão fez gol contra com a blusa rubro negra	1	
A final da Copa do Mundo e o Bar do Alemão foram destaques no site da Rádio de Bremen na Alemanha	1	
A poltrona Almora da B & B Italia projetada por Doshi Levien foi agraciada com o prestigioso Wallpaper Design Awards organizado pelo Conselho Alemão de Design para Imm Cologne feira que acontecerá de a de janeiro na Alemanha e abre o calendário do design  .	1	
A programação inclui Karaoke Mauertorte Videoclipes de músicas alemãs Exposição Dt St dte dt Landschaften Aula demonstrativa de alemão Stand sobre Comunicação Intercultural Apresentação Alemanha por quê pelo Consulado Alemão Mostra anos da Reunificação Alemã em Curtas QR Code Rallye Palestra Estudar e Pesquisar na Alemanha pela DAAD Pratos típicos alemães E muito mais Além disso alunos do Instituto concorrem ao sorteio de uma viagem e curso de semanas em qualquer Goethe Institut na Alemanha  .	1	
ALEMANHA ENCANTADA Uma oferta que une boa comida e diversão só podia ser no Tchê Ofertas Nesta oferta você vai saborear um delicioso Almoço tipicamente Alemão e conhecer o Parque Alemanha Encantada que fica junto ao Lago Negro de Gramado e onde você poderá subir o Elevador Panorâmico e conhecer a Torre da Princesa Elevador Panorâmico Torre da Princesa e Almoço Alemão para SÓ R Acesse	1	
Achei voce uma Pessoa muita carismatica O Alemão moro aqui na Alemanha e nao encontro alemaes assim tao legais como voce  .	1	
Acompanhando Alemanha x Polônia direto do Consulado Alemão Prost	1	
Agr eu sei pq nao nasci na Alemanha kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk to amando esses Alemão	1	
Alemanha na época do Marco Alemão hehehe  .	1	
Alemanha prende possível membro do Estado Islâmico em Munique Alemão havia ido para a Síria no ano passado e  .	1	
Alemanha recruta cozinheiro / a Curso de Alemão financiado	1	
Alemanha virou instituição de caridade O povo Alemão agora terá q trabalhar p sustentar estrangeiros Que obrigação a Alemanha tem com os imigrantes Alguém obrigou a ir trabalhar lá Quer um país melhor Transforme o seu Foi isso q o povo de todos os países desenvolvidos fizeram  .	1	
Alemão Rhein Neckar L wen x THW Kiel Link às h EURO Feminina Alemanha x Suiça Link Às h Liga Asobal GO Fit x Barcelona Link ÀS h EURO Feminina Espanha x Austria Link	1	
Alemão amando carro alemão aliás aliás da Alemanha só sai coisa boa atualmente	1	
Alemão atleticano é presenteado pelos Embaixadores do GALO Aqui e na Alemanha é GALO Hoje Em Dia via Portal HD	1	
Alemão bom é na Alemanha	1	
Alemão do complexo de favela ou do país Alemanha	1	
Alemão quantas horas de diferença tem o Brasil da Alemanha	1	
Alemão que deu título europeu de Sub à Alemanha diante de Portugal poderá estar a caminho do	1	
Alemão que nunca foi à Alemanha faz sucesso no polo gastronômico de Friburgo	1	
Alguém sabe de uma forma de ir trabalhar na Alemanha È obrigatório graduação Alemão intermediário Atalhos	1	
Aprender o Alemão morar na suíça ou Alemanha e Casar com vch Ai sim meus dias seriam todos de sonhos dormir e acordar ao lado desses lindos olhos e saber que o dono deles tem um Grande coração  .	1	
Assim acho que o hospital Alemão deveria estar na Alemanha e o Israelita em Israel  .	1	
Assim os brasileiros e Alemanha pode comemorar juntos depois que a Alemanha os argentinos jogar fora olhe para o auto Samba Alemão bit  .	1	
Bar do Alemão serve cerveja de graça a cada gol da Alemanha nesta quinta	1	
Beijo no ombro pra esse Tal de jornal Alemão pra cima de nós nem Alemanha  .	1	
Bom dia Boa notícia para os que querem aprender alemão A Alemanha abriu inscrições para Bolsa de Curso de Alemão Grande oportunidade	1	
Cerveja de trigo IMPORTADA da Alemanha SUCESSO no Bar do Alemão Baixo Gavea Rio de Janeiro	1	
Clique e jogue Fazenda Feliz Sabe como ganhar um Pastor Alemão É fácil basta terminar a Missão Clássica Semana da Alemanha Quer saber outro jeito ainda mais fácil de ganhar Compartilhe essa imagem para ensinar seus amigos e concorra ao sorteio de igualzinho Boa Sorte Editado / / Vencedor Lucas Almeida www  .	1	
Clique e jogue Fazenda Feliz Sabe como ganhar um Pastor Alemão É fácil basta terminar a missão Semana da Alemanha Quer saber outro jeito ainda mais fácil de ganhar Compartilhe essa imagem para ensinar seus amigos e concorra ao sorteio de iguaizinhos Boa Sorte Editado / / Vencedores Dinair Sodário www  .	1	
Com o Bayern ele ganhou a Liga dos Campeões o Mundial de Clubes a Copa da Alemanha e o Campeonato Alemão em uma temporada  .	1	
Com o time alemão ele foi campeão do Mundial de Clubes da Fifa campeão da Supercopa da Europa bicampeão do Campeonato Alemão e campeão da Copa da Alemanha  .	1	
Comecei a aprender Alemão em fevereiro é um dos meus sonho conhecer a Alemanha ir a todos estes lugares conseguir mim comunicar infelizmente estudo só o que não é facil mais não pretendo desisti as duvidas surgi a todo instante  .	1	
#Áustria,	Austríaco
Adolf Hitler nasceu dia de abril de na cidade de Braunau na Áustria ou seja é Austríaco ele não é Australiano não nasceu na Austrália  .	1	
Da estratosfera Saltador pensou que perderia consciência durante queda livre Foi muito mais difícil do que esperávamos' afirmou o atleta COMPARTILHE Agência EFE Foto Reprodução Uma cápsula levou Felix Baumgartner até a estratosfera Austríaco salta a mil metros de altitude e quebra recorde mundial Áustria O austríaco Felix Baumgartner admitiu neste domingo que nos primeiros instantes da queda livre da estratosfera achou que perderia a consciência pela violência da queda e da velocidade de descida  .	1	
Depois de conquistar o Campeonato Austríaco o Red Bull Salzburg conquistou o título da Copa da Áustria neste domingo  .	1	
O lema era ou Zico ou Áustria uma referência à época em que a região pertencia ao Império Austríaco  .	1	
#Itália,	Italiano
Actualmente está num destes Jogador O S / A Começou a jogar em Portugal mas actua em Itália há varios anos Clube A A T Clube do Hemisfério Norte fundado há mais de anos que ganhou um campeonato do seu país Pessoa Famosa M E / O T Ex Futebolista Italiano que fez toda a sua carreira em Itália Outra Modalidade A / R H Tem menos de anos e é Running Back de uma equipa de futebol americano Podem me ajudar	4	
SAVE THE DATE Dia de outubro de o Yspanus estará De Portas Abertas Em pré comemoração aos anos da empresa que serão em teremos um ciclo de palestras e de consultorias acadêmicas free com mini degustação de petiscos típicos das várias culturas dos idiomas com os quais trabalhamos além de sorteios de brindes como mochilas kits e bolsa de cursos Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Se você no ato de inscrição fornecer em torno de e mails de amigos concorrerá a prêmios que vão desde mochilas até cursos de idiomas totalmente frees Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Sinval Santos Dia / h h Certificações internacionais de Italiano bolsas de estudos e agências de fomento para a Itália  .	4	
A Polícia Federal já deve prendê los o quanto antes Senão os corruptos também podem fugir para a Itália e serem protegidos pelo Governo Italiano da mesma maneira que o Governo Brasileiro protege o Cesare Battisti  .	2	
Em dois de Janeiro de nascia aquele que levaria o nome de Minas Gerais para todo Mundo inicialmente Palestra Itália devido ser criado por imigrantes Italiano e na década de mudado para Cruzeiro por causa da segunda guerra  .	2	
O Campeonato Italiano é a maior competição de futebol da Itália reunindo mais de mil clubes divididos em divisões  .	2	
A Juve é campeã da Copa da Itália líder do Campeonato Italiano e finalista da Champions Não abriu mão de nada  .	1	
A Supercopa é confronto entre o vencedor do Campeonato Italiano e da Copa da Itália  .	1	
Aaaa Italiano maravilhoso e ainda me perguntam por que eu quero ir pra Itália Carol	1	
Acabou o mistério do Marcão falando Italiano A promoção de natal da Academia Store te leva na faixa à Itália para conhecer as origens do nosso Verdão Acesse nosso site e participe www  .	1	
Acho que nem a Itália transmite mais o campeonato Italiano  .	1	
Ao ver seu programa de Natal e ver quando você ganhou o prêmio na Itália com uma música de Sérgio Endrigo lembrei de duas músicas que fiz em Italiano  .	1	
Aprenda Italiano em Cagliari na Itália	1	
Atuou cinco vezes pelo Campeonato Italiano e em outras duas oportunidades pela Copa Itália  .	1	
Bom dia pra você com mais informações sobre o curso da Chef nadiacampeotto que retorna ao Nambu depois de uma paradinha na Itália pra dar um workshop irrecusável Menu Italiano Funcional Esse nhoque de batata doce com rúcula já mostra o que vem por aí de gostoso E tem mais Crostini de milho com shimeji e alho poró Molho bechamel funcional Salada de erva doce laranja e cranberry Timballo de cogumelo e painço Crostata de banana e cardamomo Para mais informações e valores fale direto pelo insta nadiacampeotto ou por e mail contato chefnadia  .	1	
Bongiorno boas razões para aprender Italiano Há milhões de falantes nativos deste idioma espalhados entre a Itália San Marino Malta Suiça e o Vaticano  .	1	
Campeã da Recopa Europeia Campeã do Campeonato Italiano Bicampeã da Copa da Itália	1	
Certifocado Italiano não tem a menor importância não se permitam enganar a pizza na Itália é sofrível  .	1	
Cesare Battisti terrorista Italiano condenado a prisão perpétua na Itália por assassinatos e por ser cúmplice de	1	
Cesare Petrillo cinéfilo pesquisador e distribuidor Italiano de AQUARIUS via Teodora Film Nosso filme ESTREIA na Itália dia de Dezembro  .	1	
Combinação perfeita agora a loja Sorvete Itália tem o verdadeiro café expresso Italiano  .	1	
Como fez ao TSE ele repetiu que Antonio Palocci é o Italiano e Guido Mantega o Pós Itália  .	1	
Conclusão do dia de hoje depois de almoço com familiares se teus antepassados nasceram na Itália isso NÃO te faz Italiano vc é brasileiro	1	
Conhecendo a cantina la rustica restaurante tipicamente Italiano aonde acontecerá um jantar de chamada da nossa viagem Enoturística para a Itália em parceria com a novaviagem  .	1	
Criada pelo escultor Italiano Vittorio Caradossi em Florença Itália  .	1	
Curso de Gastronomia na Itália O curso de Gastronomia Intensivo de Idioma Italiano é um dos mais procurados na  .	1	
Curso de Italiano aula Expressões populares na Itália parte II	1	
Da Itália direto para o Polo Norte Depois do sucesso do Marcão falando em Italiano resolvemos vesti lo de Papai Noel para dar uma mensagem para vocês  .	1	
Da parte do Governo não é nenhuma surpresa a defesa de bandidos pois haja vista a proteção e o asilo que o mesmo proporciona ao Italiano Cesare Batistti que assassinou friamente cinco pessoas na Itália foi julgado e condenado pela Justiça de lá e que foi negado a extradição do referido bandido p/Governo do PT e pior hoje vivendo no Brasil sob a proteção das Autoridades Brasileiras com estadia paga com nosso dinheiro  .	1	
Dando continuidade à programação da Semana da Língua Italiana aqui no CIB hoje recebemos Enrico Protti para uma palestra sobre os Direitos e Deveres do cidadão Italiano no Brasil e na Itália  .	1	
Descobri que Italiano é entendível Demolidor O homem sem medo na Itália é DEVIL L'UOMO SENZA PAURA	1	
Destino do dia Firenze na Itália Considerada o berço do Renascimento Italiano é uma cidade inesquecível para os fãs de artes e arquitetura  .	1	
Divulgando o encontro Parliamo Italiano para quem ama a Itália e quer falar italiano uma ótima oportunidade  .	1	
E ai sera que vão extraditar ele pra pagar pena la O Italiano Cezar Battisti foi condena na Itália e esta morando no Brasil  .	1	
E fazendo a escolta dos novos moradores da minha adega é melhor ainda E o que dizer da minha paixão da forma de fazer vinhos no Veneto Itália Fomos para a Argentina e Uruguai mas voltamos quase A Parlare Italiano  .	1	
E o bandido Italiano que o lula não quis despachar de volta para a Itália como e que fica	1	
E para comemorar a volta da Itália como maior produtor do mundo em vamos tomar vinho Italiano VALPOLICELLA RIPASSO SUPERIORE  .	1	
E se eu começasse a escrever em Italiano uma vez que sou da Itália Ninguém entenderia exceto os italianos  .	1	
EXCLUSIVO o Pós Itália o Amigo e o Italiano &gt	1	
Em de agosto de partiu com o Grupo para o Front Italiano para servir nos seguintes Hospitais de Sangue Norte Americanos na Itália th Station Hospital em Cevitavecchia th General Hospital em Ardenza th Evacuation Hospital em Cecina S  .	1	
Em parceria com o Consulado Geral da Itália no Rio de Janeiro e o Istituto Italiano di Cultura do Rio de Janeiro o IED Rio sedia programação em comemoração ao Dia Internacional do Design Italiano  .	1	
Em seguida deixou sua marca no Milan onde atuou por cinco anos e foi campeão do Campeonato Italiano e da Supercopa da Itália  .	1	
Em solo Italiano em Brasília Data Nacional da Itália Embaixada Da Italia	1	
Essa e a hora da Itália se vingar quando pediu a extradição do terrorista Italiano q o Lula acolheu no Brasil o cara matou até criança com bomba  .	1	
Está chegando o dia da viagem para Itália para a realização de Curso Intensivo de Italiano  .	1	
Eu amo a Itália apesar de náo conhece la mas mas tenho sangue Italiano dos meus bisavós  .	1	
Eu como descendente de Italiano só posso dizer obrigado Deus amo Itália	1	
Eu como neto de Italiano sempre torci para Itália e nessa mais do que nunca apesar de saber que o Brasil vai levar porque pagou por essa copa a anos  .	1	
Ex jogador do Luparense foi Campeão Italiano por duas vezes venceu duas Supertaças e ainda uma Taça de Itália  .	1	
#Noruega,	Norueguês
Deu no SBT BRASIL Temer na Noruega fala pra imprensa brasileira e pra um jornalista Norueguês  .	1	
Durante a expedição da WWF Canon e do Instituto Polar Norueguês a Svalbard perto da Noruega o barco de investigação deixou o porto de Longyearbyen à noite e depois de enfrentar ventos muito fortes e temperaturas baixas foi completamente congelado pela neve  .	1	
Erna Solberg ministra da Noruega é uma coxinha norueguesa É líder do Partido da Direita Norueguês não é a toa que apoia a lava jato  .	1	
Fridtjof Nansen presidente do Parlamento Norueguês em quando se optou pela forma monárquica após a independência da Noruega	1	
Lançamento dos novos produtos Mathias e da nossa campanha para o Natal na recepção do príncipe da Noruega em pareceria com o Conselho Norueguês da Pesca  .	1	
Me mudei com minha mae para a Noruega pq ela se casou com um Norueguês eu numca fui tao feliz como estou feliz como agora tenho muitas amigas as pessoas sao simpáticas eu amo A Noruega	1	
O Lysefjord é um dos Fiordes mais visitados da Noruega Fiorde Fjord em Norueguês lê se quase igual pois o j é parecido com o som do nosso i são essas montanhas rochosas enormes cortadas pelo mar  .	1	
O Nobel da Paz fajuto e o petróleo para a Noruega Quando a presidente do Comitê Norueguês do Nobel Kac  .	1	
Parabéns ao Cônsul Norueguês por patrocinar esse lindo projeto a casa da Noruega no Bancário bairro da Ilha Do Governador que beneficiará a comunidade na arte da Educação Cultura e lazer Parabéns comunidade aproveite bem esse projeto que com certeza foi feito com amor  .	1	
Um absurdo completo Onde está a soberania São nossos recursos gerando lucro para terceiros até quando Basta Já deram nosso petróleo para enriquecer a Noruega e o povo Norueguês  .	1	
Wow Norueguês Você quer ir para a Noruega Obrigada de novo	1	
mentiroso este dado Norueguês segundo o Almanaque Abril a população Cristã da Noruega é de Agnósticos e Ateus somam  .	1	
#Suíça,	Suíço
A dupla Chocolate Suíço é a vencedora do Concurso Cultural Isso é Suíça Foram vários dias repletos de provas aventuras e descobertas nos quais os irmãos Lucas e Lilian Amstalden superaram o casal Tati e Gabriel Ferreira  .	1	
Aliás se ela fosse nossa ainda em vez de manterem conta na Suíça eles já teriam era comprado um Banco Suíço só pra guardar a roubalheira deles  .	1	
As duplas Chocolate Suíço e Queijo Suíço ainda estão disputando provas na Suíça São os últimos dias pra você entrar nas páginas conferir essa grande aventura e concorrer a prêmios	1	
Blog Esportivo do Suíço Monteiro para no saque de Haase e cai nas quartas na Suíça	1	
Com filmes e debates que revelam visões do país e do cinema que a Suíça está construindo no cenário atual começa amanhã o Panorama do Cinema Suíço Contemporâneo  .	1	
Essa é uma das conclusões de um estudo do Fundo Nacional Suíço SNF um órgão de pesquisas helvético intitulado Relações entre a Suíça e a África do Sul também conhecido pela sigla NFP  .	1	
Está acompanhando a torcida Chocolate Suíço e Queijo Suíço por uma aventura incrível nas cidades da Suíça Hoje eles estão em Lucerna  .	1	
Foi alvo de inquérito do Ministério Público Suíço teve contas na Suíça irregulares confirmadas e bloqueadas cujos dados foram passados para a PGR  .	1	
Moro na Suíça e aqui nessa região falam Alemão Suíço  .	1	
Na Suíça por exemplo cada vez que cabe recurso o MP tem a possibilidade de se manifestar na esteira do artigo parágrafo da Constituição Federal Suíça e do artigo e seguintes do Código de Processo Penal Federal Suíço rechtliches Geh r ou le droit d e être entendu  .	1	
Na semana em que o Imagens de Marca recorda a emissão especial Travel Brands dedicada à Suíça o país vive momentos agitados depois da decisão do Banco Nacional Suíço em abandonar a divisa associada ao euro  .	1	
O CineSesc em parceira com o CCBB e o Consulado Geral da Suíça em São Paulo promovem até / o Panorama do Cinema Suíço Contemporâneo uma mostra de filmes inéditos selecionados do Festival Solothurn de Cinema  .	1	
PHA bom dia Você não acha estranho uma cúpula da Rede Globo na Suíça depois que o MP Suíço informou que tem uma lista com sonegadores	1	
Refiro me à chamada Unha Suíça um sucedâneo do famoso Canivete Suíço  .	1	
Rodada do Campeonato Suíço garante R mil aos refugiados Na sexta feira a Federação Suíça de Futebol SFL  .	1	
Só desânimo não consigo entender como não temos força alguma para remover os problemas de nosso próprio país se é que pode ser chamado de NOSSO existe um cara lá na presidência da câmara que levou embaixo do braço milhões para Suíça logo depois foi acusado pelo governo Suíço e outros jornais de outros países na capa principal não entendo como não temos provas suficientes para remover ele do cargo se ele já foi citado por delatores diferentes eu acredito que nosso povo foi educado para ver e não ler vocês teriam muito mais impacto se a página tivese um rosto sou fã do trabalho de vocês fazem parte de minha leitura diária escutem meu conselho criem o canal no YouTube e vamos nos unir e derrubar esse verme	1	
Tem Suíço que adora Portugal e tem Português que adora a Suíça  .	1	
ei tal voz do Brasil vcs são cegos ou se fazem de doido ou pertence a VEJA ou a MIDIA GOLPISTA Porque vcs não postam artigos do presidente da Câmara seu Eduardo Cunha Ministério público da Suíça diz q ele tem contas no Banco Suíço no montante milhões e movimentos de milhões vou repetir milhões nessas contas	1	
quantomaiscabelomelhor with ezrepostapp Alongamento Suíço é uma técnica que aprendi em Lugano na Suíça italiana e fiz especialização na Áustria  .	1	
tmc a região dos Alpes Franceses e Suíço a começar pela linda comuna de Interlaken na Suíça com apenas habitantes  .	1	
#Malta,	Maltês
O país Maltês é composto pelas Ilhas de Malta Gozo e Comino que são habitadas e repletas de encantos naturais  .	1	
#Israel,	Israelense
A Knesset Parlamento Israelense determinou por maioria de votos que Yerushalaim seria a capital do Estado de Israel em de Kislev  .	2	
A Força Aérea Israelense lançou um ataque preventivo e arrasador à força aérea egípcia que ameaçava atacar Israel em de junho de  .	1	
A arte Israelense é mostrada em museus e galerias em três grandes cidades de Israel e em outras localidades  .	1	
A começar por eles quando decidiram ir ao Show em Israel no dia de Comemoração da Vitória Israelense contra os Palestinos  .	1	
A primeira guerra Árabe Israelense começou em e terminou em já com as fronteiras alteradas já que Israel venceu a guerra e na condição de país podia então anexar os territórios que ocupava e dominava como fazem todos os países do mundo em situação de guerra  .	1	
A reportagem tb mente quanto a posição de líderes mundiais em relação a Israel vejam o pronunciamento do Primeiro Ministro Israelense e julguem por si próprios A mídia mente descaradamente ou está sendo paga para confundir o povo principalmente o povo brasileiro  .	1	
Acho que nós da esquerda brasileira deveríamos ir para Palestina servir como escudo humano para o Hamas poder lançar seus foguetes contra Israel em segurança Temos de combater o imperialismo Israelense	1	
Ele também foi assessor do ex Primeiro Ministro Israelense Ariel Sharon e do primeiro Ministro de Israel Benjamin Netanyahu durante o seu primeiro mandato  .	1	
Em Israel ha policia e exercitos juntos em defesa do Estado Israelense  .	1	
Em quando a Inglaterra saiu para a criação dos novos estados palestino e Israelense os palestinos e outros vizinhos atacaram Israel covardemente e sempre foi assim  .	1	
Essa é uma ONG Israelense de direitos humanos Jesse Rocha Tem ativistas de Direitos Humanos também em Israel  .	1	
Israelense quem nasce em Israel  .	1	
KKL Brasil recebe autoridade Israelense Avi Aharoni dretor da Mekorot Cia Nacional de Água de Israel fez questão de retribuir a visita aos amigos do KKL Brasil  .	1	
Maite está em Israel a convite do governo Israelense para visitar o país já que faz muito sucesso la	1	
Pessoal o Hamas tambem está atacando Israel mas com tecnologia bélica inferior às de Israel por isso há mais danos do lado Palestino do que do Israelense mas como qualquer guerra a primeira vítima é a verdade	1	
Pra entender porque a mulher palestina tentou matar o soldado Israelense é necessário conhecer o surgimento do Estado de Israel e sua constante expansão sobre os territórios palestinos  .	1	
Se não fosse o Estado de Israel não existiria o celular criado pela Motorola Israelense	1	
Separem judeus do Estado de Israel a maioria dos judeus está contra a política do Estado Israelense  .	1	
Shma Israel música linda da cantora Israelense Sharit Hadad	1	
Simplesmente Israel vai invadir o Irã quando a inteligência Israelense descobrir a confecção da bomba nuclear  .	1	
Stephen Hawking físico teórico e cosmólogo britânico um dos mais consagrados cientistas da atualidade resolveu boicotar a Conferencia Israelense do Presidente a ser realizada em Israel no mês de Junho  .	1	
X para o Brasil no mínimo A partir de Israel sionista começou a terrível construção do Muro da Vergonha Israelense na Faixa de Gaza com uma uma extensão aproximada de km ou seja duas vezes o comprimento da Linha do Armistício de  .	1	
só que o túmulo da direita está em Israel e é uma homenagem ao criador do telefone celular um cientista Israelense  .	1	
#Moldávia,	Moldovan
#Colômbia,	Colombiano
A arte imita a vida no jogo Brasil X Colômbia duas cenas marcantes enquanto vemos a covardia de um jogador Colombiano agredindo Neymar Jr e tirando ele da Copa e dos demais jogos decisivos momentos depois vemos nosso David Luiz consolando o craque colombiano artilheiro da Copa James Rodriguez em razão da eliminação de sua equipe o mal e o bem lado a lado cenas marcantes que fazem parte de nosso cotidiano sem dúvida nenhuma hoje nos emocionamos com David exemplo que devemos praticar diariamente em nossas vidas porque a vida é Graça e favor concedido a quem não merece mas precisa graça é dar amor a quem nos fere graça é falar bem de quem fala mal de nós graça é estender a mão a quem nos abandonou graça é vencer o mal com golpes de bondade  .	1	
Depois do Chile o destino foi Colômbia mais especificamente Cartagena de Índias no Caribe Colombiano  .	1	
Grande campanha da Colômbia esses caras fizeram história no futebol Colombiano e merecem respeito	1	
Impressionante como a Colômbia só tem jogador Colombiano  .	1	
Não sei se nós faríamos algo tão profundo e cheio de sentimentos como o povo Colombiano fez Obrigada Etiópia Colômbia e perdão pelas vezes que foram tão discriminados por nós brasileiros  .	1	
Sou Brasileiro aqui de Balneário Camboriú em Santa Catarina gostaria de dar os parabéns ao Atlético Nacional e ao povo Colombiano talvez vocês não tenham noção aí na Colômbia de como nós Brasileiros estamos gratos com voceis não só pelo titulo cedido a Chapecoense mas pelo apoio carinho e cuidado que tiveram em todos esses dias  .	1	
Vamos torcer que depois dessa mensagem de paz do Atlético Nacional da Colômbia a rivalidade no futebol fique somente entre as quatro linhas Obrigado povo Colombiano	1	
agradeço de coração ao Povo Colombiano pela solidariedade demonstrada desde da notícia da queda do avião eu jamais vi tamanha acolhida em todos os sentidos jamais irei esquecer o que o Povo Colombiano fez no meio dessa tragédia descobrimos de somos uma grande família Colômbia Brasil  .	1	
#Bulgária,	Búlgaro
Este incrível lugar é a Casa do Partido Comunista Búlgaro no Monte Buzludzha no centro da Bulgária  .	1	
#Macedônia,	Macedônio
#Croácia,	Croata
Argentina acaba de derrotar a Croácia em um jogão Com direito a duas técnicas e expulsão do Coach Croata	1	
EUA passam sufoco contra a Croácia mas levam o bi no Mundial sub Croata desperdiça lance livre a s do fi  .	1	
cristino sabes que não vou pra lado nenhum antes que regresses da Croácia não te esqueças do que te pedi uma Croata gira que goste de Reggae e de cerveja sff e é só Por aqui é difícil encontrar	1	
#Dinamarca,	Dinamarquês
Dinamarquês Editar Sepp Pionek o alemão que treinava a Dinamarca semifinalista da Euro inovou num esquema de três zagueiros que não era defensivo  .	1	
Jogadoras do Br ndby IF Dinamarca comemorando o titulo do Campeonato Dinamarquês  .	1	
O eurodeputado Carlos Coelho considera que as medidas aprovadas pelo Parlamento Dinamarquês parecem ter como único objetivo dissuadir os refugiados de procurar asilo na Dinamarca  .	1	
Verão Dinamarquês Quem aí já viajou pra Dinamarca	1	
#Islândia,	Islandês
A Islândia fez uma excelente estreia e o público Islandês esteve muito organizado e energético no apoio à equipa  .	1	
Comentador Islandês perde a cabeça quando a Islândia marca no último minuto  .	1	
Fato interessante sobre essa casa a casa isolada na ilha de Elli aey na Islândia foi oferecida pelo governo Islandês à cantora Bj rk como reconhecimento por ter colocado o pequeno país no mapa  .	1	
Imagem do dia Casa de secagem do Hákarl Hákarl ou kæstur hákarl significando de tubarão podre em Islandês é uma iguaria tradicional da culinária da Islândia  .	1	
#França,	Francês
Morre na França o piloto de Fórmula Jules Bianchi Francês estava internado desde o acidente no GP do Japão  .	9	
Dia / h h Certificações internacionais de Francês bolsas de estudos e agências de fomento para a França  .	4	
SAVE THE DATE Dia de outubro de o Yspanus estará De Portas Abertas Em pré comemoração aos anos da empresa que serão em teremos um ciclo de palestras e de consultorias acadêmicas free com mini degustação de petiscos típicos das várias culturas dos idiomas com os quais trabalhamos além de sorteios de brindes como mochilas kits e bolsa de cursos Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Se você no ato de inscrição fornecer em torno de e mails de amigos concorrerá a prêmios que vão desde mochilas até cursos de idiomas totalmente frees Inscrições e Certificados gratuitos Inscreva se PROGRAMAÇÃO às h Emigrar ou não para a Espanha Panorama socio econômico e político atual na Península Ibérica Enrique Rey Molino Publicitário espanhol da Universidade de Vigo especialista em edição pela Avid Academy às h Diferenças entre Brasil e Chile na cultura na sociedade na educação universitária Shantall Castellaro Tradutora de Espanhol Inglês e Francês pela EATRI de Santiago do Chile às h Porque a França não é só Paris O ensino superior na França Rémi Rouffaud PHD em Ciências da Engenharia pela Universidade de François Rabelais Pós doutorando em Acústica pela COPPE/UFRJ às h Dicas de um brasileiro para dominar o francês Adilson Marron Tradutor de francês na DAREIC e professor de português em Kourou Guyane Française às h Qual o segredo da excelência da Alemanha Mário Diniz Germanista com várias especializações pelas Universidades de Munique Tübingen e Freiburg im Breisgau às h Encantos e paradoxos da Itália Giuliana Ciambarella Licenciada em Português Italiano pela UFF Maiores Informações /	4	
Venho por meio desta fazer lhe um convite Desfilar no Carnaval Paulistano pela Escola do Povo a Escola de Samba Vai Vai Venho convidar lhe para participar do Carnaval Paulistano A referida escola trará como Enredo Je suis Vai Vai bem vindos a França a homenagem que fará ao país Francês e a Ala Forte Conceito virá representando a EuroCopa que será disputada na França A fantasia é muito unissex leve confortável bonita e marcante Para melhores informações segue os contatos abaixo Anderson ou Sueli Tim Tim Claro Nextel E mail alaforteconceito vaivai yahoo  .	3	
A Aliança Francesa é a única escola de Francês reconhecida internacionalmente pelo Ministério da Educação da França  .	2	
De de abril a de maio terça feira a domingo a mostra Cine Doc Fr Mostra de Cinema Documentário Francês Contemporâneo apresentará documentários produzidos nos últimos anos na França muitos ainda inéditos no Brasil  .	2	
Depois de ser decisivo para a vitória do PSG sobre o Bordeaux por a pelo Campeonato Francês Lucas voltará a campo nesta quarta feira às h pela Copa da França  .	2	
Devido ao òrgão não possuir existência jurídica no Brasil e estar ligado ao Consulado geral da França o Governo Brasileiro não quer atuar da mesma forma o Governo Francês se silencia  .	2	
Fado ao Centro WORLD TOUR Gravação feita em BAYONNE França para uma reportagem no Canal público Francês FRANCE Divulgaremos esta reportagem brevemente  .	2	
Francês e Estudos na França IFESP  .	2	
Jornal Francês vê influência do candomblé e eu entendo por que a França se especializou em tortura via veja	2	
Quem gosta Esta é a capa do meu single Francês que já está a tocar nas rádios em França  .	2	
Quer aprender rapidamente o essencial para se comunicar na França Inscreva se no Curso de Francês para Turismo da Aliança Francesa de Porto Alegre Informações / recepcao afpoa  .	2	
A França está a pagar os erros cometidos pelo Partido Socialista Francês durante décadas  .	1	
A Fundação Clóvis Salgado em parceria com a Cinemateca da Embaixada da França e o Instituto Francês promove uma mostra especialmente dedicada à cinematografia francesa  .	1	
A flor de lis foi utilizada a primeira vez como símbolo em um sinete pelo príncipe Francês Luis que se tornaria o futuro rei da França Luis VIII  .	1	
A jogadora de anos e m disputou os Jogos Olímpicos de Londres pela seleção da Sérvia e na última temporada jogou pelo RC Cannes da França conquistando a Copa da França e o Campeonato Francês  .	1	
A quem me conhece bem sabe que fui criado e vivi muitos anos na França Paris anos aonde vi o crescimento desde o inicio do Hip Hop Francês assim como o vi aqui em Portugal  .	1	
Amigos a partir de hoje vamos dar a palavra aos nossos embaixadores Ex alunos que viajaram com a EF e tiveram as experiências das suas vidas Hojes destacamos a história da Rita Conde que esteve em Nice França a desenvolver o seu Francês Acompanhem a história aqui e obtenham informação através da Rita	1	
Amigos existe muita confusão entre essa questão de socialismo comunismo liberalismo e outros conceitos políticos e econômicos que fazem com que quem não os conheça fique usando tais abordagens de forma equivocada e totalmente banalizada Para começar que o conceito de direita e esquerda nasceu na França Dentro do Parlamento Francês onde quem se posicionava a esquerda defendia o direito dos trabalhadores e do povo menos abonado e quem sentava a direita defendia a burguesia e os mais ricos donos de mais recursos Assim nasce a direita x esquerda  .	1	
América em Francês passeio a Pau França  .	1	
Aprenda Francês e conheça a cultura da França com a qualidade da Aliança Francesa  .	1	
Aprendendo Francês posso ir até a França encontrar meu namorado que está lá e dizer Je T'aime	1	
Após ser eliminado na Copa da França PSG enfrenta agora o NICE para ficar perto do título Francês Assista AO VIVO na ESPN Brasil e ESPN Brasil HD	1	
Atacante Francês falando de roubo de punição Será que ele se esqueceu que a França foi pra duas copas com ajuda do apito Um gol que o Henry ajeitou a bola com a mão e na outra com gols impedidos Que moral um francês tem pra falar	1	
Bonjour razões para você estudar Francês no YSPANUS Única escola de idiomas com um projeto pedagógico multiculturalista que lhe permite contato com professores de várias nacionalidades e com vivência em diversos países e com anos de sucesso no mercado Única escola de idiomas com um curso superintensivo que lhe permite concluir todo o seu francês completo em ano e meio apenas com horas/aulas semanais Equipe docente altamente qualificada com estudos universitários na França e em constante aperfeiçoamento Disponibilidade de um tutor de Francês para subsanar dúvidas para dar consultoria acadêmica e de turismo Usamos metodologia de ponta e de altíssima qualidade o mesmo livro Echo da Aliança Francesa mas de maneira mais customizada e dinamizada Única escola de idiomas que possui um projeto pedagógico de francês próprio para atender às necessidades e demandas da Copa e das Olimpíadas ofertamos o Francês para a Copa curso que prioriza a oralidade e que atende necessidades corporativas e da comunicação em ambiente de negócios Possuímos cursos customizados e em sistemas variados para atender às suas necessidades específicas e à sua disponibilidade de horário intensivos semi intensivos regulares etc  .	1	
Brasil Ruanda EUA Vietnã Rússia por conta dos lobos França foi citada pq tinha um turista Francês Japão pq o Fábio comeu carne de baleia la  .	1	
Ciência Sem Fronteiras Falar Francês faz toda a diferença Receber treinamento especializado na França e sem gastar nada agora é possível graças ao programa Ciência sem Fronteiras  .	1	
Clique e jogue Fazenda Feliz Sabe como ganhar uma Máquina de Vinho Francês É fácil basta terminar a Missão Clássica Tour pela França Quer saber outro jeito ainda mais fácil de ganhar Compartilhe essa imagem para ensinar seus amigos e concorra ao sorteio de iguaizinhas Boa Sorte Editado / / Vencedores Rosileide Bassi www  .	1	
DAQUI A POUCO TEM PSG AO VIVO NA TELA DO SPORTV Depois de enfrentar o Olympique no meio de semana pela Copa da França o PSG do brasileiro Lucas volta a campo daqui a pouco pelo Campeonato Francês diante do Reims e você confere esse jogão ao vivo às aqui no SporTV ACHA QUE O LUCAS VAI BRILHAR NA PARTIDA ENTÃO CURTE AÍ	1	
De olho em jogador do Futebol Francês Flamengo estaria em negociação com jogador do Bordeaux da França  .	1	
Desfilar no Carnaval Paulistano pela Escola do Povo a Escola de Samba Vai Vai Venho convidar lhe para participar do Carnaval Paulistano A referida escola trará como Enredo Je suis Vai Vai bem vindos a França a homenagem que fará ao país Francês e a Ala Forte Conceito virá representando a EuroCopa que será disputada na França A fantasia é muito unissex leve confortável bonita e marcante Para melhores informações segue os contatos abaixo Anderson ou Sueli Tim Tim Claro Nextel E mail alaforteconceito vaivai yahoo  .	1	
Disseram me que esse post é traduzido que as pessoas de França leram isso em Francês  .	1	
Durante o voo lançou panfletos sobre as tropas do Exército Francês com a mensagem O Brasil saúda a França a bordo do dirigível PAX  .	1	
E não se esqueçam na quinta /mar às h tem Ensaio Aberto por R Confira os detalhes da programação e saiba como adquirir seu ingresso no nosso site Este programa conta com o apoio do Consulado da França em São Paulo e do Instituto Francês no Brasil  .	1	
E o que anda no mesmo compasso na França O que o Francês não odeia fora ele próprio	1	
E que tal então provar mais do sabor da França com um toque especial do Brasil Confira o Carré Francês com Risoto de Hortelã da Croissanterie Costelas de cordeiro douradas na manteiga e azeite extra virgem acompanhadas com risoto de hortelã maçã e abacaxi de forno  .	1	
Ele está certo os Ingleses foram por demais desaforados já que impediram um Francês de entrar no metrô na própria França	1	
Em jogo de oito gols e pênalti perdido por Falcão Garcia City bate o Monaco em casa e cria boa vantagem para o duelo de volta na França Nesta terça feira o Manchester City recebeu o líder do Campeonato Francês Monaco para o primeiro duelo das oitavas de final da Champions League  .	1	
Espero que a superioridade sobre a França continue hoje tem Robson sobre o Francês no boxe RedeGlobo	1	
Este tipo de iniciativas embora ainda estão longe de se tornarem leis podem piorar a tensão entre a França e os gigantes do setor tecnológico após o ministro da Indústria Francês Arnaud Montebourg bloquear uma tentativa da Yahoo de comprar uma grande parte no site de vídeos Dailymotion  .	1	
Está rolando em todo o Brasil o Festival Varilux de Cinema Francês O evento reúne filmes inéditos e um clássico do cinema da França  .	1	
Eu acreditei e concretizei de conhecer a França e a Torre Eiffel Em Francês Tour Eiffel e outras Cidades de França  .	1	
Eu falo Francês fui professor na França e por partes pode se ler a legenda em inglês Não é nada disso o que ela diz É uma pouca vergonha vocês manipularem a legenda dando a impressão que é o que é dito Senhor Eduardo Bolsonaro quando digo que você é esquerda religiosa começo a ter certeza pois os métodos estão se aproximando daqueles do PT mentir  .	1	
Eu oiço a Força Suprema a mais de anos e nunca me influenciam em nada apenas oiço e respeito o seu trabalho em nenhuma parte das suas músicas eu ouvi a falarem que se você não for como nós vamos te matar livro é mais caro que o disco gastaram mil dólares ogonizando BBA que não temos aproveitando nada ao invés de organizar uma feira de melhores escritores ou inventor jovem que poderia muito bem levar esse prémio inauguram novos ginásio ao invés de mais uma mediática Os adolescentes vencedores da olimpíadas de Francês tiverem como prémio uma feria de semanas na França como poderiam muito bem ter uma bolsa de formação de um ano na França poderiam muito bem um dia serem professor de francês  .	1	
Eu quero ir para fazer umas aulas de Francês pienso viajar para França	1	
Eu sou Português mas infelizmente vivou em França e aqui os Francês ainda não aceitaram perder contra uma equipa que era como eles dizem nojenta ahah eles não gustaram foi mas é de levar a boca calada pelo uma seleção mais forte Portugal Olé Sempre a apoiar	1	
FICHA TÉCNICA Nome Anderson Luís de Carvalho Naturalidade Jundiaí/SP Nascimento / / Posição Meia atacante Carreira / Jundiaí SP Palmeiras SP Santos SP / Mallorca Espanha / Alavés Espanha / Celta de Vigo Espanha / Monaco França / Espanyol Espanha / Monaco França / Paris SG França / Al Gharafa Catar Principais conquistas e prêmios individuais Campeão Brasileiro da Série C Jundiaí Vice campeão da Copa Libertadores Santos Campeão da Copa da Galícia Celta de Vigo / Vice campeão da Copa da França Monaco Artilheiro do Monaco na temporada com gols / Vice campeão da Copa da França PSG Indicado ao prêmio de melhor jogador do futebol francês Indicado ao prêmio de melhor jogador do futebol francês / Vice campeão francês PSG Artilheiro do Campeonato Francês com gols / Campeão Francês PSG Foto Ídolo na Espanha e na França onde foi campeão e artilheiro com a camisa do Paris Saint Germain Nenê retorna à Europa para jogar na Inglaterra divulgação PSG	1	
Falo Francês fluente morei meses na França e espanhol intermediário trabalhei em um bar latino na europa e trabalhei na Colômbia  .	1	
#cor,	cores
Aprenda como mudar a cor do seu Facebook até que enfim mudou esse azul feio Aprendam aqui Novas cores no faceboook	80	
Consegui mudar a cor do meu Facebook com as cores se quiser mudar também use esse aplicativo Qual cor você quer	45	
FORMAS DE PAGAMENTO Cartão de Crédito PARCELAMENTO sem juros a distância PRAZO PARA CONFECÇÃO ENTREGA IMEDIATA Sujeito a disponibilidade do estoque ou FEITO SOB MEDIDA de a dias consulte o nosso atendimento online FRETE AÉREO SEDEX CONSULTE O VALOR VENDAS ONLINE Via WhatsApp ou Direct CORES Nossos vestidos possuem várias opções de cores consulte se temos a cor desejada ALTERAÇÕES Alguns modelos podem ser feitos no curto ou longo com ou sem manga consulte a disponibilidade e os custos NÃO trabalhamos com ALUGUEL Apenas Vendas  .	42	
Aprenda como mudar a cor do seu Facebook até que enfim mudou esse azul feio Aprendam aqui novas cores para o Faceebook mude	37	
Que lindo tempo de festa de anos dourados de risos e cores transformando o céu num manto cor de rosa com estrelas cintilantes  .	36	
Mudei a cor dele com esse app tem varias cores mt legal mesmo entra aqui pimpmywindow  .	30	
Quero uma de cada cor REF Bolsa LULU Várias cores disponíveis Compras pelo SITE www  .	16	
Veja que cor usar na virada de ano O significado das cores escolha a sua	14	
Contudo hoje em dia esta cor já não tem o monopólio das cores femininas  .	13	
Eu devia ter te matado antes de ter visto seu olho cor de tudo e ter entendido que essas são as cores e as coisas q me prenderam em você  .	12	
Criança me lembra cor amor arco íris rosas doce de brigadeiro tintas das cores vermelha laranja azul amarelo me lembra cachoeira pássaros dia de festa  .	10	
Mais uma dica de cores para o Fim de ano BRANCO É a cor clássica das festas de Réveillon ideal para se purificar de energias antigas e começar coisas novas transmite paz calma e pureza Acesse o nosso site e compre seu modelo preferido www  .	9	
Mudeei a cor dele com esse app tem varias cores mt legal mesmo entra aquii	9	
A Pantone empresa norte americana de sistema de cores já fez sua aposta para a cor tendência do verão o Rose Quartz uma cor de rosa suave e romântico que promete deixar os looks e a decoração mais elegante delicados e clean  .	8	
Pela janela eu vejo o céu colorir a cor da saudade fazendo do cinza dos meus dias se transformarem em cores vivas em minha saudade  .	8	
Fronha Chanel Inspired Está um luxo o par Essa cor combina com várias cores de lençol  .	7	
Mais cor por favor Óculos modelo Aviador espelhado diversas cores linnndosss de morrer  .	7	
Mais dica de cores e seus significados para o Réveillon Laranja ou Coral A cor da estação ajuda nas conquistas pessoais e profissionais Se você está aguardando aquela promoção ou está procurando um novo emprego encontrou a cor certa cor do sucesso Encontre essa e outras cores na nossa loja virtual Não esqueça tudo em x sem juros e frete grátis acima de R Acesse www  .	7	
Você já sabe que cores vai usar no seu look de Réveillon Cada cor tem um significado diferente e pode te ajudar a conquistar o que você deseja para o próximo ano seja saúde paz amor ou até mesmo criatividade  .	7	
É uma cor quente resultado da misturas das cores primárias vermelho e amarelo  .	7	
A Pantone empresa norte americana de sistema de cores já fez sua aposta para a cor tendência o Rose Quartz uma cor de rosa suave e romântico que promete deixar os looks e a decoração mais elegante delicados e clean  .	6	
Além de permitir misturas entre duas ou mais cores adequando à sua cor de pele é ultra resistente à transpiração  .	6	
Apesar de ser uma cor neutra não se aconselha a sua mistura com cores como vermelho ou amarelo para não criar um ambiente muito quente  .	6	
Criança me lembra cor amor arco íris rosas doce de brigadeiro tintas das cores vermelha laranja azul amarelo  .	6	
Criança me lembra cor amor arco íris rosas doce de brigadeiro tintas das cores vermelha laranja azul amarelo me lembra cachoeira pássaros dia de festa  .	6	
Lembre se sempre de colocar o TOM da cor escolhida visto que algumas cores trabalhamos com tons diferentes Ex  .	6	
Mude a cor do seu Facebook neste app com todas as cores que voce quiser	6	
Para isso escolha estampas que tenham cores em comum e que se harmonizem entre si Mulheres plus size a dica que Juliana dá é para que as mulheres plus size devem dar preferência para tecidos que não sejam transparentes disfarçando as gordurinhas Mulheres morenas as saídas de praia com cores claras são ideais para as mulheres de pele morena ressaltando a sua cor e deixando a a cara do verão Mulheres baixinhas devem preferir as saídas de praia que sejam mais curtas  .	6	
Seja na cozinha sua nova sala ou quarto elementos na cor azul podem ser combinados com objetos nas cores cinza amarelo preto e até o amarelo  .	6	
br Mais uma dica de cores para o Fim de ano BRANCO É a cor clássica das festas de Réveillon ideal para se purificar de energias antigas e começar coisas novas transmite paz calma e pureza Acesse o nosso site e compre seu modelo preferido www  .	6	
cores frias e quentes aprenda a valorizar a cor em você  .	6	
Além de comentar marque amigas para participarem da brincadeira também Vamos postar essa mesma foto ao longo de duas semanas do dia / a / e vocês poderão comentar em todas as fotos quantas vezes quiserem Não se esqueçam de seguir o perfil da loja No dia de abril nossa equipe irá divulgar qual foi a frase que julgamos mais engraçada e que portanto ganhou o batom A ganhadora poderá escolher qualquer cor de batom incluindo as cores novas sujeito a disponibilidade de estoque O batom será enviado pelo correio via PAC para qualquer lugar do Brasil VALENDO Soltem a criatividade dailuscolor	5	
Chegou novas cores das queridinhas agora só escolher a cor e correr pro whats para adquirir a sua  .	5	
Como não amar essa cor né Para quem ainda não viu saiu o vídeo com a resenha dos esmaltes da kefera com cores lindas da studio cosmeticos Essa cor é a	5	
Meninas lindaaaaa as cores novas da Top Beauty coleção amei essa cor por apenas pinceis e esmaltes tem a venda na minha loja virtual acesse	5	
PROMOÇÃO DE CARNAVAL Compre um batom Latika e por mais R vc leva um esmalte Latika Batom Por Apenas R Esmalte R comprado com o batom Posso escolher outra cor Sempre Só tem essas cores Não amoras tem mais cores de esmaltes e de batons  .	5	
A Pantone empresa norte americana de sistema de cores já fez sua aposta para a cor tendência do verão / o Rose Quartz uma cor de rosa suave e romântico que promete deixar os looks e a decoração mais elegante delicados e clean  .	4	
Decore sua casa através das cores do Feng Shui Cada cor representa um elemento da natureza e transmite um tipo de entenda	4	
O personagem denominado Clown percebe que a Terra o Planeta Azul o qual antigamente esbanjava cores hoje está desbotada quase sem cor  .	4	
Será um lindo presente O vencedor irá ganhar UMA LINDA BOLSA DE BEBÊ no tamanho P Serve para mamães de crianças também é uma bolsa super linda e prática A bolsa vai personalizada com o nome do baby e com direito a escolha da cor De acordo com as cores disponíveis na fábrica respeitando o prazo de dias úteis para a fabricação e personalização após o sorteio mais o prazo de entrega dos correios  .	4	
São dunas diferentes com belíssimas nuances de cores destacando se a cor rosada  .	4	
A linda rayssaeckert usando o Batom Mariana Um luxoooooo essa cor Apenas R Peça aqui Instaloja Fazemos Entregas Aceitamos Cartões Consulte cores disponíveis Acima de de reais Taxa de Entrega Grátis Taxa de entrega R Alguns bairros de Manaus	3	
Ao longo do espetáculo a duna de metros muda gradativamente de cores indo do amarelo ao cor de rosa  .	3	
As cores verde e marrom enchem de alegria e cor o quartinho do menino  .	3	
Batom Lia na MARAVILHOSA loreimprota Um luxoooooo essa cor Apenas R Peça aqui Instaloja Fazemos Entregas Aceitamos Cartões Consulte cores disponíveis Acima de de reais Taxa de Entrega Grátis Taxa de entrega R Alguns bairros de Manaus	3	
Bolos decorados da Minnie cor de rosa o bolo de aniversário decorado da Minnie segue esta tendências de cores e são cada vez mais as opções de bolos cor de rosa  .	3	
Cabelos escuros e barba avermelhada Calma a Ciência explica Os genes que determinam a cor dos pelos do corpo podem influenciar cores diferentes mutuamente porque são genes dominantes incompletos  .	3	
Consegui mudar a cor do meu Facebook com as cores se quiser mudar também use esse aplicativo	3	
Em quarto lugar o Fluid Tonalizante da Adcos que oferece uma boa gama de cores ótima proteção associada a cor e toque seco sendo uma base líquida em forma de protetor solar que se aplicado em camadas pode funcionar como base de cobertura leve/média/pesada  .	3	
Escolha sua cor preferida agora e colecione vedada duas saídas Power mixer Colecionável disponível em cores Ergonômica BPA Free	3	
#sonho,	sonhos
A WEB VIAGENS continua avidamente ativa com o seu garoto propaganda Luan Santana oferecendo pacotes de viagens dos sonhos que logo se transformarão em do pesadelo do consumidor e do sonho deles que embolsam toda a grana e riem das nossas caras e continuam agindo impunemente e enganando mais pessoas diariamente  .	102	
Nunca vi ele de perto só pela televisão e queria que vocês me ajudasse a realizar meu sonho sei que não sou a unica que estou pedindo isso mais sim uma de muitas que estamos em busca do mesmo sonho Abraçar o Luan mas sei que Deus não coloca sonhos impossível na vida de ninguém e POIS SÓ QUEM SONHA CONSEGUE ALCANÇAR mais por favor me ajudam	96	
O meu desejo era de te ver muito perto e eu consegui pra muitos isso é ridiculo pra outros tanto faz mas o importante é que era o meu sonho a minha vontade ninguém iria lutar pros meus sonhos mas eu luteiiii  .	42	
To lutando por esse sonho já faz tempo vejo muitas guinaticas e guinaticos realizando seus sonhos de conhecer o MC GUI não vejo a hora da minha vez chegar e espero que não demore  .	24	
É ja penso eu ganhar eu vou realizar dos sonhos um de ir pra Salvador i outro que é meu maior sonho do mundo que é conhecer o meu ídolo maravilhoso é conseguiu entregar meu presente pra ele nossa to até imaginando si eu ganhar eu vou agradecer a vcs da band sempre  .	22	
A esperança não é um sonho mas uma maneira de traduzir os sonhos em realidade  .	21	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho porque a gente não pode desistir da vida  .	21	
Sr Governador exatamente hoje completa meses de realização do concurso da PMCE e mais de mil candidatos estão esperando o resultado e a angustia de ter deixado trabalho e ter desistido de outros sonhos para alcançar um outro sonho é enorme então por favor excelentíssimo Governador e em nome de todos os candidatos LIBERA ESSE RESULTADO por gentileza  .	21	
Nada pode impedir o sonho de Deus na sua vida jamais abra mãos dos teus sonhos  .	16	
oi hoje tem show em Nova Granada e como moramos perto venho atravez desta mensagem implorar pra realizar o sonho de meu filho que é cantar com vocês por favor ele nao sabe que eu estou mandando esta mensagem pra voces por isso eu queria fazer uma surpresa pra ele Ele é cantor e tambem compositor ele fez uma musica e quer presentear voces o sonho dele é ter amizade com voces ajudem ele ele canta super bem e tambem nao teria palavras para agradecer se realizassem este sonho dele assim como os sonhos de voces estao relizando realize o dele que é cantar com voces MEU TELEFONE CASO VOCES QUEIRAM REALIZAR ESTE SONHO É ou Obrigada	14	
Existe três tipos de pessoas as que sonham as que correm atrás do sonho e eu que adoro comer sonhos  .	13	
A esperança não é um sonho mas pode ser uma maneira poderosa nas mãos de Deus para traduzir os sonhos em realidade  .	10	
ACESSE Dobre suas chances no concurso de seus sonhos Adquira já o seu e realize seu sonho de passa no concurso dos seus sonhos	10	
Para quem tem sonhos impossíveis entregue a DEUS e saiba que ELE irá realizar o seu sonho  .	10	
sou também eu na leitura que de ti faço onde e quando te ponho entoações sentidos intenções e até pensamentos e sonhos sim consigo pôr te a sonhar dentro de mim e lá eu sonho que tu sonhas  .	10	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho porque a gente não pode desistir da vida  .	9	
primeiramente meu nome é Daniel tenho anos e sou dono dessa pagina que jaja vcs vão olhar bem como todas as pessoas tem um sonho eu também tenho e dentre um dos meus sonhos estar em ajudar o meu time do coração o FLAMENGO de alguma forma como me tornar sócio dar dinheiro pra algum programa que seja do flamengo claro E como não tenho anos não posso trabalhar ainda então eu pensei em fazer uma pagina humorística relacionada ao flamengo e quem sabe daq a alguns meses eu poderei ganhar algum trocado pra ajudar o meu time do coração e vcs podem me ajudar e ajudar o meu time também basta vc curtir a pagina e quem puder compartilhar essa msg eu serei muito grato também um super e mega abraço	9	
É ter no que acreditar é viver em função de um sonho eu tenho uma alma que é feita de sonhos	9	
Com a permissão do dono a eu queria pedir para todos vocês curtirem minha página por favor oque custa Meu sonho é ter uma página grande vocês não tem sonhos Desculpe se fui meio arrogante nessa parte Boom se você leu até aqui Obrigada pela atenção	8	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho porque nós não podemos desistir da vida  .	8	
Há pessoas com grande coração nesse mundo há pessoas lindas por dentro e por fora há pessoas que tem sonhos e há pessoas que ajudam esse sonho ser realizado e uma dessas pessoas está lendo isso agora e ela vai curtir essa pagina Se quiser Obg Ps Temos vagas para Cdc's	8	
Nesses sonhos ela voava Conseguia inclusive vivenciar todas as sensações dessa fantástica experiência Um sonho que muitos gostariam de sonhar  .	8	
Não deixe que seus sonhos percam a força de voar Realizar um sonho é um bom motivo para abrir a porta para outros que estão esperando por você Conquistas são sonhos realizados  .	8	
A esperança não é um sonho mas uma maneira de traduzir os sonhos em realidade  .	7	
Eu sonho em conhecer vc e nao vou desistir dos meus sonhos  .	7	
Gente por favor me ajudem Eu sei que vão ser poucos que vão ler com atenção ou até o final mais eu tenho um sonho todos nois temos sonhos mais eu queria que vocês me ajudacem com o meu de um dia tem k de seguidores quem poder me seguir e dar likes no meu perfil já vai ser um bom começo pra mim quem puder fazer isso agradeceria muito de coração  .	7	
Guuh Nao seii viver seem vooc vou em shows seu quando posso onde for eu to indo pra cidades que nem conheço pegoo varios onibus taxis pra chegar ate voce faço de tudo pra chamar sua atençao e ganhar segundos dos seus olhares Sera que eh muito pedir sua atençao depois do show fico na rua na rodoviaria pra esperar o meu onibus pra casa fico dois dias antes do show super anciosa nao consigo durmir ee nem comer acho que tou ficando maluca mais isso me faz tao bem suas historia de vida me emociona suas musicas sao tudoo o que eu quero ouvir sendo que elas e voce me aajudaram a passar uma situaçao em minha vida que pensava que nao ai conseguir mais em voc vi que o amour existe e esse amour eh vooc choro toda vez quando lembro de cada detalhe dos shows e as musicas meu niver foi ontem e meu maior presente eh vooc como queria comemorar contigo bobagem sonho se for bobagem sou uma grande bobona mais sonhos voce mesmo diz sonhos de tornam em realidade e minha vida gira em sua volta muita gente ai diz que muita loucura que eu faço pra te ver nem ligo por que nao a senssaçao maior do que te ver e cantar suas musicaa com vooc eé inesplicaveel eh muiitoo Booom e fico me perguntando tbm sera que voc lembra de mim fui e tantos show fiz de tudo pra vc me ver lembra que te dei uma caixa com presentes cerveja da Dinamarca chocolates suiço urso de pelucia com nossa foto e a carta tanto que vc postou no instragam que foi uma alegria tao grande pra mim e depois vc apagou e chorei meses seguidos dia nos veremos denovo e levarei outro presente pra vooc quero mostrar que voce eh importante pra mim e muiito acho que nao so pra mim mais sim pra todas as Gusttavetes  .	7	
Muitos dizem que tenho um bom futbol mas ninguém nunca investiu em mim e triste quando o adolecente tem um sonho e todos desacredita nos sonhos dele nunca tem tempo pra me levar em uma escolinha nunca podem pagar  .	7	
Quantos sonhos você já realizou E quantos sonhos ainda quer realizar Quando era criança qual era o seu maior sonho Uma coisa que você queria que acontecesse mas que não pode acontecer Um lugar para o qual você sonha em ir Qual o sonho mais estranho que você já teve Quantos filhos você sonha ou sonhava em ter Sonhar é  .	7	
Acredito em sonhos não em utopia mas quando sonho sonho alto  .	6	
Acredito em sonhos não em utopia mas quando sonho sonho alto  .	6	
Aquele era o dia em que mil sonhos morreriam e um único sonho nasceria  .	6	
Corra atrás dos teus sonhos Ainda que o sonho pareça impossível  .	6	
Depois de morrer acredita se que o cérebro funciona por minutos e nesses minutos você vê toda a sua vida diante dos seus olhos em uma espécie de sonho Porque o tempo nos sonhos é esticado  .	6	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho porque nós não podemos desistir da vida  .	6	
Nunca consegui responder quando me perguntavam qual era o meu maior sonho algo me diz que por mais alto que eu sonhe os sonhos de Deus para minha vida sempre serão maiores e melhores  .	6	
Peço licença ao dono da página Oii sei que muitos não darão a mínima para o que vou falar e talvez nem leiam até o final mas eu faço tudo por um dos meus sonhos quem que aqui não tem seu sonho meu sonho é mostrar meu trabalho mais para isso preciso de curtidas uma curtida pra vocês pode não ser nada mais já para mim sera mais um caminho andado vocês podem me ajudar é só curtir minha página assim vocês verão meu trabalho Obrigado de coração Só quero pessoas q curtem a minha página e pelo menos ver q ela gostarão Ela pode não ser uma página grande com muitos comentários e curtidas como certas páginas mas tento demonstrar meu trabalho por ela	6	
Sei que ninguém vai ler isso eu tenho um sonho de ter uma pagina com mil curtidas essa pagina fala sobre sonhos e tem mensagens lindas todos os dias se você poder me ajudar curtindo minha pagina eu agradeço de todo coração e desejo que todos os teus sonhos sejam realizados obrigado	6	
sim eu sonho em te conhecer faltou pouco pra esse sonho acontecer lembra que você sempre diz nunca desista do seus sonhos então eu continuo acreditando que um dia eu vou te conhecer sonho em que um dia você lei os meus textos sim eu te amo incondicionalmente eu não sabia o que era amor de fã mais passei a descobrir quando eu te vi pela primeira vez o seu sorriso os seus olhos a sua face o seu jeito único & especial fez com que um sentimento muito forte habitasse em meu coração você me faz tão bem mesmo estando longe e até mesmo você não sabendo que eu existo mais você sabe que existe fãs & eu sou uma delas ou até algo mais o que sinto por você é algo tão puro nunca senti isso antes e espero sentir isso pelo resto da minha vida pois você me traz felicidade você me traz a calma não tenho palavras para dizer o que eu sinto por você mais eu tenho certeza que isso tudo que eu sinto é amor a cada dia que passa eu te amo mais e mais você tem um tipo de magia que me conquista você possui a beleza mais encantadora que nem o tempo irá apagar  .	6	
sonhos são o motor da vida e muitos deixam de sonhar trocam pelo tão conhecido viver por viver e quando vc percebe que está tudo errado aí vem o desespero sensação de perda sensação de fim e é por isso que eu sempre repito uma frase que eu li em algum lugar Vai Se der medo vá mesmo assim Sigo com alguns sonhos começados indefinidos outros já esquecidos e o mais importante deles o sonho de poder viver seja lá como for do jeito certo ou errado não me importaria muito esse sonho eu não tenho  .	6	
sou forte sou decidida e quando quero algo consigo se nao de certo busco novamente mais uma vez fico tentando e sei que um dia vou ter o que quero vou na busca por esse sonho pois acredito profundamente nos meus sonhos e nas pessoas que podem torna lo realidade sei que por ai alguem me ve alguem acredita em suelão e sabe que suelão no bbb vai sim ser a vez dessa pequena estrelinha sofrida mais feliz brilhar na telinha da vida dela vivendo cada pequeno detalhe cada coisa que acontecer na casa cada discurssão cada pessoa eliminada cada emoção  .	6	
Agente vivi em Angola e agente sabe que um dia o nosso sonho vai se realizar porque agente nunca vai desistir dos nossos sonhos  .	5	
Ajuda a refletir armonia em letras Ele diz que o seu sonho é Construir um Grande Estúdio de Gravação e Poder realizar sonhos de pessoas que querem cantar ele tem um estúdio mais é muito pequeno e ainda não da para realizar sonhos  .	5	
Choro todas as noites por não ter esse dinheiro e falta pouco para eu realizar meu sonhos por favor gente tenha um coração bom e mi ajude e meu sonho concluir essa faculdade  .	5	
Eu também sou vítima de sonhos adiados de esperanças dilaceradas mas apesar disso eu ainda tenho um sonho  .	5	
Gente q tiver disposto a me ajudar nesse sonho chama la Ooh quem for responder meu comentário só pra criticar nem perca tempo pq se vcs não correm a traz do sonhos de vcs não acabem cm o sonho das outras pessoas  .	5	
Moro em Santa Rita do Passa Quatro São Paulo tenho anos queria muito tivesse na minha festa anos vou fazer dia de outubro mas vou fazer no dia de outubro que em um sábado festa joga meu rosto no meu bolo vai ser um sonho se realizado queria muito você realiza se três sonhos ganha beijos na bochechas com marca de batom preciso viajam rever meu amigo lá no México só preciso da passagens vou fica na casa dele e sua presença Xuxa perdão eu te amo muito obrigado por você existir e me fazer o fã mais feliz  .	5	
O sonho das três árvores Três árvores conversavam na floresta sobre os seus sonhos para o futuro  .	5	
Ola Eu sou à Martinha Eu tenho um sonho À minha maman sempre me disse para acreditar nos sonhos Ele esteve quase à ser realizado sabem Mas Com os resistentes do ipo Porto no estádio do Bessa a assistir ao Portugal vs Gibraltar  .	5	
Pergunto aos rios que levam tanto sonho à flor das águas e os rios não me sossegam levam sonhos deixam mágoas  .	5	
#manga,	mangas
mm Especificações Feita no Brasil mm de diametro na manga Pintura Eletroestatica para um melhor grip Metal metros de comprimento Peso kg Tamanho da manga mm Espaço entre mangas mm Carga máxima aproximada kg Compre esta Fatbar usada apenas no campeonato MITRA'S WAR em e de agosto de  .	3	
As blusas e batas com a manga ajustada estão dando espaço às mangas amplas que são ideais para fazer um look casual com pegada bohemian ou hippie chic  .	2	
Blusa manga slim possui as mangas mais justinhas e sua base mais soltinha trabalhamos com a malha viscolinho  .	2	
Modelo com manga longa com punho gola martingale nas mangas pala frontal e fechamento em botões  .	2	
kg e tronco açude igarapé que nasce dentro da mesma mais que cortam a mesma mangas casas de sal porteiras de madeira vacas bezerros touros cavalo manga larga com campolino casa de campo toda em madeira de acapú e ipê duplex casa do vaqueiro com deposito  .	2	
A Blusa com manga flare ou manga boca de sino está em alta As mangas mais amplas depois do cotovelo deixam a  .	1	
A manga do vestido nao e a mesma nas fotos sao mangas e maos diferente  .	1	
A real história do leite com manga é a seguinte Na época da escravidão os senhorios diziam que leite com manga fazia mal para os escravos não tomarem o leite tinham acesso as mangas mas não poderiam tomar o leite que era um alimento considerado nobre na época  .	1	
ATENÇÃO Últimos dias da PROMO de mangas curtas Até quarta feira / todas os modelos de manga curta com de desconto no site	1	
Adoro mangas de qualquer uma no natal não deixo faltar salada de manga manga nozes maionese m  .	1	
Alguém gosta de mangas Eu gosto de todas más a qua mais aprecio é a manga espada	1	
Alguém gosta de mangas tanto quanto eu D Sabiam que uma manga fornece aproximadamente da dose diária recomendada de vitaminas e minerais Em batidos saladas molhos para saladas ou mono refeições é impossível não render se por completo ao seu sabor ZD Vitaliza Lda  .	1	
Ambrozia De Lima Cunha que mangas lindas eu adoro manga  .	1	
Ana essa estampa não temos mais no modelo de manga comprida vou ver se ainda temos no modelo sem mangas e te aviso	1	
Apple te dou a soluçao funcionarios antigos camisa manga curta e funcionarios novos mangas longas e logotipo que indique essa estado  .	1	
Aqui em casa como na época de manga a quantidade é muito grande acabamos fazendo sorvete também colocamos algumas mangas no freezer e quando der na telha pegamos uma e tal  .	1	
Aqui na politécnica outro dia nas minhas caminhadas fiquei triste ao passar por um pé de manga que estava encostado no muro eu cheguei a colher mangas dele uma delícia de manga este me surpreendi a prefeitura cortou eles mataram ele pensei  .	1	
Arrase nessa quinta feira combinando uma camisa sem manga com uma saia lápis floral print Camisa sem mangas de R por R e saia de R por R Tudo até R exceto casacos  .	1	
As blusas e batas com a manga ajustada estão dando espaço às mangas amplas que são ideais para um look casual com pegada bohemian ou hippie chic  .	1	
As mangas de narnia Eu você é a manga que vai morrer A manga é a cor mais quente O dia depois da manga A pequena miss manga Manga de volta ao lar	1	
Bell Reis deixa as mangas hahah Eu odeio coisa cavada então pra mim tem que ter manga hahaha	1	
Blusa lindaaaa em Viscolycra com detalhe em renda nas mangas e decote e essa manga sino que é tendeência né	1	
Bolso de carga para a arrumação das mangas no bordado de volta em D e gráficos de sublimação Bolso de manga com fecho de correr do prendedor e ventilação furos na parte de trás  .	1	
Bom dia Adilson Barroso já comi muitas mangas pegadas do pé mas manga liláis eu nunca tinha visto q coisa linda homem onde é q vc encontra tantas diversidades p nos mostrar parabéns meu amigo pela sua profissão abraço	1	
Calça de moletom Black and White Flare linnnnnda de viver com blusa de manga comprida mega charmosa nas mangas e costas look super cool que cabe tranquilamente uma super inverno	1	
Camisa com gola social manga longa detalhe nas mangas em renda preta e na pala atrás fechamento frontal em botões de pressão  .	1	
Carol Martins venha logo ficar comigo antes que as mangas de casa acabem Que tal Podemos fazer compotas de mangas e esse sorvete também Se não for agora só em dezembro/janeiro teremos manga em casa novamente  .	1	
Caso você não tenha uma tábua de passar mangas insira uma toalha enrolada dentro da manga e passe sem deixar rugas  .	1	
Colorido e aromático esse ceviche de manga fica incrível com o pão Nutrella Granola Salgada tostadinho Ingredientes mangas cebola roxa cortada em tirinhas Folhas de salsinha grosseiramente picadas Suco de limões Sal colher sopa de pimenta dedo de moça picada sem as sementes colheres sopa de gergelim preto fatias de Pão Nutrella Granola Salgada Modo de preparo Cortar a manga em cubos acrescentar a pimenta a cebola e salsinha  .	1	
Comi umas mangas enormes agr bateu mo nostalgia da infância pulando no vizinho pra pegar manga subindo em um pe alto pra caralho	1	
Como eu era antes da manga O lar de mangas peculiares X mangas apocalipse Operação Big manga João e Maria caçadores de manga Mangas fantásticas e onde habitam Minha manga favorita A era da manga Doutor manga O menino de manga listrada A manga enfeitiçada Manga e eu Quatro mangas de um cachorro A poderosa manguinha As mangas e a vila perdida Batman a manga das trevas De volta para a manga Como treinar sua manga Alice através da manga Paola Fabio	1	
Como gosto de quente com frio ao ficarem prontos corri aproveitar o fim de tarde com meu Gelato de coco e as mangas em calda com cobertura de manga recomendo a cara do verão luxurylifestyle	1	
Creme geladinho de manga com manteiga de coco Delícia demais e excelente para despistar a vontade de comer doce Receita mais fácil impossível mangas maduras usei a manga espada do quintal dos meus pais colher de manteiga de coco falei que estava viciada Usei o mixer para deixar bem cremoso e salpiquei um mix de chia açaí mirtilo maçã linhaça uva passa e goji berry por cima  .	1	
Destaque para Knights of Sidonia esse manga pra mim ao terminar d ler so falei preciso do vol'e os outros mangas foram lançamento do mes  .	1	
Doze homens e uma manga O senhor das mangas e o retorno do rei Fred vs Manga Corra que a manga vem aí	1	
E as mangas nao ficam curtas Comprei um q ficou tipo meia manga	1	
Eh um dos meus mangas favoritos então sou suspeita para falar rs eh um manga no estilo battle royale vale a pena dar uma conferida paula taglia	1	
Elas trazem sofisticação ao look e fazem um contraponto com a cor original da peça Confiram os looks de streetstyle e também os nossos modelos com as mangas de couro que deixam o seu look irresistível Modelos com manga de couro aqui na loja virtual Acesse	1	
Ele tem mangas curtas então coloquei uma camisa manga longa preta por baixo  .	1	
Ele é usado durante o expediente e visitas e é composto por bibico marrom camisa bege manga curta camiseta branca com mangas cinto marrom de nylon calça marrom meias na cor preta para meninos sapatos pretos camiseta branca com mangas saia calça/calça marrom para meninas e meia de seda cor da pele para meninas  .	1	
Ems / DHL grátis frete meninas princesa vestido de paetês Bowknot vestido vestido de princesa Confira as informações completas sobre o Ems / DHL grátis frete meninas princesa vestido de paetês Bowknot vestido vestido de princesa new girl lace vestidos fita bowknot rendas cinto vestido summer girl princess dress a novo e elegante miúdos criança meninas princesa vestido sem mangas bolinhas bowknot vestido grátis frete Grátis frete peppa pig meninas vestido de manga comprida nova marca roupas infantis primavera outono bebê meninas bowknot vestidos de princesa Varejo venda quente nova meninas bowknot princesa vestido da menina d flor vestido de roupas para crianças recém nascidos de inverno do bebé vestido de festa moda estrela de manga comprida vestidos para o bebê meninas bowknot vestido de princesa sv sv Ems dhl grátis frete grosso miúdos bebê meninas vestido de princesa congelado vestido elsa de anna cosplay costumn princess dress primavera novas crianças roupas coreano puro algodão vestido da menina de moda bolsa de tarja grande bowknot crianças princesa vestidos tr Dhl frete vestido de princesa para meninas trajes de halloween para meninas melhor crianças vestido de renda Hot congelado elsa vestido de floco de neve rainha princesa vestido azul vestido de festa pçs/lote fedex / ems / dhl grátis frete Crianças vestuário de varejo outono coreano meninas bowknot vestidos de princesa y crianças outwear quente com vestido de algodão fino alta Ems dhl grátis frete atacado da marca crianças bebê meninas vestido de princesa congelado vestido elsa anna vestido de princesa de  .	1	
Ems DHL grátis frete bebés crianças de café bolo de aniversário terno Set férias Suit crianças roupas roupas de bebê veja aqui Novo novo creme de café copo bebendo saco do telefone pulseira cinta charme pingente Kaiya venda quente do vintage coração floral meninas outfits define crianças roupas top calças ruffles grátis frete atacado varejo Novo garota verão floral t shirt & denim jeans pcs pista criança terno conjunto de roupas de bebê crianças roupas da moda verão outfit Liga xícara de café creme gelado tira o encanto do telefone celular oscila colhedores Venda quente moda bebê crianças meninas camisa calça legging crianças roupas conjuntos de terno roupas de ouro preto novo Novo estilo de roupas de bebê da novidade do vintage imprimir meninas boutique roupas de laranja plissado calças valentine outfit grátis frete Crianças roupas de inverno crianças menina plissado de manga comprida roupas set criança menina dia dos namorados roupa Criança do bebé sem mangas camadas do bolo tops lace bolinha shorts calças ternos roupa do bebê outfits grátis frete Corte a laser voltar presentes para crianças crianças caixas festa de aniversário favor festa de aniversário do bebé favor Bebê crianças quentes meninas roupas de verão leopardo colete calça define outfits pcs Ems dhl grátis frete bebés crianças de café bolo de aniversário terno set férias suit crianças roupas roupas de bebê menino menina romper sailor peça roupas terno crescer roupa de verão marinha marinha cor branca shorts gravata e chapéu m  .	1	
Ems DHL grátis frete roupa por atacado das crianças congelado meninas de verão onda pouco vestido de princesa vestido da menina pçs/lote Super preço Veja este e Ems dhl grátis frete crianças roupas atacado ice durante todo o verão vestido rosa vestido de princesa pçs/lote Grátis frete ems / dhl atacado baby boutique roupas princesa traje crianças se veste meninas dot rendas arco criança vestido de festa Grátis frete nova crianças roupas bebés meninas roupas de algodão atacado verão vestido tanque meninas do bebê Ems dhl grátis frete crianças roupas atacado ice romance novo padrão vestido da menina de vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete roupas infantis para crianças atacado caricatura de manga comprida t shirt meninos e meninas minnie roupas Dhl ems grátis chegam novas atacado coreano senhoras roupas crianças paillette rendas vestido de uma peça Ems dhl grátis frete roupas de verão para crianças atacado ice frozen neve de algodão meninas meninas vestido vestido de renda pçs/lote Dhl e ems grátis frete atacado pçs/lote hot venda de moda impressão touca de natação touca de banho multicor para crianças Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças neve e gelo todos os congeladas outono azul menina vestido de mangas compridas pçs/lote Ems dhl grátis frete atacado outono de manga comprida primavera plissado flor princesa holiday party vestido crianças roupas Ems dhl grátis frete crianças dos desenhos animados roupa por atacado vestidos longos pequena ma baoli vestido de algodão meninas dress pcs / lot Ems dhl grátis frete crianças roupas meninas por atacado arco mickey polka dot vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete vestuário infantil meninas por atacado vestido de pó azul sem mangas vestido de gatinho vestido gatinho verão pçs/lote Ems dhl grátis frete crianças dos desenhos animados roupas por atacado meninas em vestidos longos o gelo princesa das meninas vestido de algodão pçs/lote Ems dhl grátis frete roupas de verão para crianças atacado vestido longo pequena ma baoli vestido faixa de algodão meninas vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete pçs/lote verão dos desenhos animados roupa por atacado das crianças despicable me e tong t shirt t shirt de algodão Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças neve verão princesa elsa gaze dress pcs / lot Crianças e bebês de verão crianças roupas de algodão puro rosa vermelho tutu listrado bonito peppa pig meninas vestido varejo atacado grátis frete Grátis frete ems / dhl crianças vestidos de festa atacado crianças vestido de festa meninas menina roupas de verão roupas de algodão vestido estrela Ems / dhl grátis frete new arrival primavera outono roupa por atacado das crianças peppa pig meninas polka dot impresso leggings Crianças por atacado meninas e meninos conjuntos de roupas de inverno pato para baixo de enchimento de penas casaco calça dhl / ems grátis frete rússia ucrânia Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças congelado meninas de verão onda pouco vestido de princesa vestido da menina Livre dhl / ems pçs/lote atacado meninas peppa pig bordados vestidos roupa dos miúdos bebê polka dot pepa jeans vestido vestuário Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças quando o outono ice neve gaze vestido vestido xale pçs/lote Ems dhl grátis frete atacado as meninas crianças princesa elsa anna vestido da dança capa cosplay elsa anna roupas pcs Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças quando o vestido de princesa do gelo pçs/lote Ems dhl grátis frete para crianças roupas por atacado meninas neve tutu vestido congelado vestido vestido rosa pçs/lote Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças congelado meninas de verão onda pouco vestido de princesa vestido da menina pçs/lote venda quente flor vestido tutu fofo petti tutu vestido crianças por atacado vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete crianças roupas atacado sophia princesa vestido da menina de vestido vestido de fios vestido pçs/lote Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças congelado nova congelado algodão de manga longa menino t shirt pçs/lote Ems dhl grátis frete para crianças roupa por atacado o menino algodão de manga comprida t shirt manga comprida malha camisa pçs/lote Ems / dhl shiping livre atacado roupas meninos define superman projeto crianças fatos de treino calças de treino dos desenhos animados hoodies color mix Ems dhl grátis frete roupa por atacado das crianças dos meninos camisetas luvas de lazer camisetas long cores Ems dhl grátis frete dos desenhos animados roupas infantis atacado meninas vestem pequena ma baoli vestido de algodão vestido da menina flor pçs/lote O envio gratuito de kid roupas conjunto completo luva de malha cardigan saia de renda bebê menina terno de saia anos  .	1	
Enxoval conjuntos pagão macacões com mangas macacões sem mangas caso seu bebê vá nascer no verão Body manga comprida Body manga curta Tapa fralda camisetas conjuntos macacão casaco toca sapatinhos  .	1	
Especificações Produzida no Brasil Diâmetro mm Cor preta Comprimento cm Peso kg Tamanho da manga cm Espaço entre mangas cm Carga máxima aproximada kg	1	
Estudando manga com base nos mangas do mestre rob dejesus art com bico de pena e aguada de nankin	1	
Eu acho um dos melhores mangas e o anime tava fiel ao manga mais nos dois ultimos episodios mudaram tudo pularam partes  .	1	
Eu também adorooo manga a e aqui no meu quintal tem uma mangueira que da umas mangas deliciosas	1	
Fala galeros ficaram sabendo que agora o LeNinja tem um mega fucking hyper ultra blaster fodaralho agregador de manga Se liga ai já adianto é o melhor lugar pra ler mangas que você vai encontrar Confira	1	
Filhos adoráveis loog manga blusa com calças set venda quente das crianças roupas set jogos/lote Super preço Veja este e Atacado pçs/lote infantil manga longa de algodão t shirts blusa para meninos meninas amor papa mama logo camisetas jumpers top qualidade Verão venda quente crianças meninos meninas crianças moda bonito encantador de manga curta roupas blusa calça Novo baby & kids clothing set meninas verão conjunto casual de algodão borboleta linda luva arco xadrez blusa e bermudas calças Menina criança de manga comprida blusas coração vestido top pullover calças leggings handband casual vestido outono primavera inverno pcs outfits define t t marca crianças meninas blusas moda verão sem mangas / voar blusa manga para meninas crianças estilo lolita lace blusa / camisas nova olá kitty conjuntos de roupas meninas de algodão das crianças set crianças blusa de manga comprida calça piece suit set grátis frete pcs set hot baby & kids minnie pijama define meninos tigger suit definir blusas meninas calças de peças define t grátis frete atz Neat novo meninas do bebê camiseta crianças camisetas encantador dos desenhos animados urso roupas de manga longa crianças usam a crianças blusa olá kitty meninas conjuntos de roupas de bebê meninos pijamas crianças blusa de manga comprida calças sets criança de pijama infantil pijamas c t roupa das crianças do bebê meninas brancas blusas menina crianças lace full / longas da luva da princesa fly luva bonito blusa para meninas t crianças meninas blusas brancas com bow baby girl crianças full / longas da luva da princesa escola lace blusa bonito para meninas outono nova chegada crianças roupas de estilo coreano camisa das meninas crianças linda camisa de manga longa meninas qualidade da manta blusas  .	1	
#elefante,	elefantes
Ativistas dizem que um elefante é abatido a cada minutos BBCEm anos pode não haver elefantes vivendo so  .	3	
Um elefante incomoda muita gente dois elefantes incomodam muito mais  .	3	
/ Em uma viagem para a Índia Toot faz amizade com um elefante chamado Rohini e ganha uma viagem para ver o banho sagrado dos elefantes  .	2	
elefante incomoda muita gente elefantes incomodam muito mais  .	2	
A migração dos gnus no Parque Nacional Serengeti a travessia de quase três mil quilômetros da borboleta monarca a peregrinação de dois meses do elefante marinho meridional perto da costa da Patagônia e a perigosa viagem dos elefantes africanos no Mali fazem parte do material de estudo dos cientistas que pesquisam o perigoso mundo das migrações  .	1	
Ao menos acabou com o sofrimento dele o próximo vai ser o elefante q fica o dia todo preso e sem uma piscina elefantes são ótimos nadadores e é como eles desistressam	1	
Ativistas dizem que um elefante é abatido a cada minutos Em anos pode não haver elefantes vivendo solto  .	1	
Catorze elefantes morreram envenenados no Zimbábue nas últimas semanas No ano passado mais de elefante  .	1	
Caçador que matou família inteira de elefantes é preso no Quênia Um dos caçadores que matou o célebre elefante Qumquat e sua família no Quênia foi preso  .	1	
Com td que o Brasil já foi roubado espoliado com vários tipos de obras desde á ditadura despoluição do tiete transamazonica sivam arenas da copa BNDS sem contar ás que não me lembro e vários elefantes brancos qual o ESTADO que não tem o seu elefante branco  .	1	
Dai minha mãe começa a cantar um elefante incomoda mt gente dois elefantes incomodam mt mais	1	
Daqui a dois anos fica pronta exemplo engenhao elefante branco vem mais elefantes brancos uma vergonha alfredo jose de santa catarina graças a Deus não sediamos nada queremos somente turistas  .	1	
Diriam que o homem evoluiu do elefante mas com o mac donald's no mundo inteiro estamos evoluindo sim mas para elefantes  .	1	
Dose dupla Um elefante incomoda muita gente Dois elefantes incomodam incomodam muito maaais Hahaha	1	
E adivinhe só quem são os maiores fãs dessas plantinhas que fermentadas produzem álcool os elefantes Você por acaso já viu um elefante bêbado	1	
E na semana passada a policia prendeu tonelada d cornos d elefante na mesma semana desapareceu cornos d elefantes nas maos da proproa policia	1	
E não fale em elefante pra essa corja cordial que eles sobem na tamanca que até os elefantes tão cantando Lula lá  .	1	
E o seu alcance no século me fez lembrar a musiquinha um elefante incomoda muita gente dois elefantes incomodam incomodam incomodam muito mais  .	1	
Ela entrou no negócio da rica mina de bosta de elefante Tá dando dinheiro demais esse negócio vamos trazer mais elefantes para o Brasil de preferência o elefante branco  .	1	
Eles sabem que um elefante incomoda muita gente dois elefantes incomodam muito mais Marina  .	1	
Emocionante resgate de um bebê elefante sendo resgatado por uma equipe que resgata elefantes de lugares a serem resgatados  .	1	
Então por que não viemos do elefante Já que possuimos o mesmo giga de informação dos elefantes  .	1	
Então se um rato para o elefante e uma formiga a formiga para os elefantes e um verme kkk	1	
Esse é o musaranho elefante que apesar de parecer com um rato é mais próximo aos elefantes  .	1	
Eu adoro um casal lindo darlos ela Débora e de uma educação e super simpática ele carinhoso gentil amável como dis um ditado popular um elefante incomoda muita gente dois elefantes icomoda muito mais	1	
Eu e minha mã e denúnciamos trilhões de vezes e o pior que não tinha mais nenhum animal na rua Super índico um filme que aborda tal assunto Água para elefantes o drama de uma elefante chama Rose maltratada pelo proprietário do circo  .	1	
Feliz daquele que enxerga sorte onde todos só enxergam elefantes Camila Heloíse Escultura em bronze de elefante Origem Bali Indonésia Para comprar clique aqui	1	
Fiquei bem feliz quando cheguei no recinto do elefante pq tenho um amorzinho por elefantes mas ao mesmo tempo fiquei triste pq só tinha a linda lady e todos sabem que elefantes gostam de andar em grupos então vamos trazer amiguinhos para lady ou melhor deixar a lady solta de volta ao seu habitat natural ok zoológico	1	
Grátis frete pintado à mão decoração paisagem colorida nascer do sol do outono áfrica do elefante pintura a óleo sobre tela Leia a descrição sobre Grátis frete pintado à mão decoração paisagem colorida nascer do sol do outono áfrica do elefante pintura a óleo sobre tela Pintados à mão abstrata moderna pintura a óleo da paisagem lona africano elefantes parede pictures para sala de estar peças wall art Abstrata anéis moderno funky canvas pop art muitas cores a escolher de pinturas a óleo pinturas da sala de jantar decoração da parede lan Enorme canvas art oil painting a áfrica do campo sun árvore elefante Pintura a óleo barato tela x ah áfrica elefantes da floresta paisagem pintura a óleo pintados à mão pintura home decor wall art pcs pintado à mão sun madeiras a girafa elefante paisagem da lona pintura a óleo pintado à mão livre madeiras sol envio o elefante girafa ecorative paisagem pintura a óleo da lona Grátis frete / pintados à mão áfrica elefante cenário pintura a óleo moderna arte peça canvas pronto para hang a Pintado à mão lago azul elefantes da floresta paisagem pintura a óleo da lona Grátis frete varejo atacado japão três elefante pintura a óleo lona três folding automatic mulheres guarda sol chuva  .	1	
Hoje é o dia mundial do elefante A data foi criada com o objetivo de proteger todas as espécies de elefantes e obter o apoio para a conservação dos maiores mamíferos terrestres do planeta Não tinha como não lembrar do Malopo	1	
Isso não é memória de elefante Isso é memória de uma manada de elefantes No bom sentido é claro é muita memória junta	1	
Já estudou sobre os elefantes Elefantes tem mais cérebro do que macaco e ninguém compara o homem á elefante Ou diz homem virou elefante e depois macaco não	1	
Já pensou em comandar um elefante Kkkkk Um detalhe muito importante é não contribuir com parques em que os elefantes fazem atividades excepcionais como pinturas jogar futebol entre outras  .	1	
Kkkkk Um elefante incomoda muita gente Dois elefantes incomodam muito mais	1	
MEU PPL JORNAL METRO ja viram Por cada pessoa que ler o metro nasce um elefante no meu terraço Quero muito elefantes bom diaaaa	1	
Mamãe elefante e seu filhote caminham tranquilamente pela estrada quando de repente ATCHIM Sim os elefantes espirram Confira o vídeo no meu blog Biologia com o Prof  .	1	
Março dia do elefante na Tailândia os elefantes são alimentados com vários tipos de frutas durante uma cerimônia de alimentação no campo de elefantes Mae Sa na província de Chiang Mai norte da Tailândia aparentemente  .	1	
Mas agora na nossa missão de mostrar o mundo e a natureza ao nosso vicentesorridente não poderíamos deixar de fora Quando falei o roteiro do dia o painomundo até chegou a perguntar Você tem certeza Zoológico Aí expliquei o Vicente adora cachorros mas os outros animais só conhece em pelúcia Ele tem dois elefantes mas não sabe como é um elefante de verdade E lá fomos nós em busca do real  .	1	
Muita gente me pergunta por que eu uso tanto acessorios de elefantes e é porque na Índia o elefante é um símbolo de poder paciência sabedoria sucesso prosperidade e benevolência  .	1	
Na foto um filhote de elefante tenta acordar a mãe encontrada morta junto com outros nove elefantes pigmeus em uma reserva na Malásia  .	1	
Na verdade este elefante não está num circo mas sim no unico hospital para elefantes selvagens do mundo  .	1	
Nem vi a foto inteira para ter pena do elefante Pena da pobreza e pobreza de sentimentos de quem faz isso Amo elefantes Amo bichos Quando será que as pessoas vão cuidar bem dos seres vivos que sentem dor igual a gente  .	1	
No centro de treinamento de elefantes de Chiang Dao na Tailândia um filhote de elefante pinta uma árvore completa com tronco folhas flores  .	1	
No livro Memórias de elefante elas revelam que os elefantes possuem uma rede de vínculos avançada mais até que chimpanzés e gorilas Foto Michael Nichols Biologia com o Prof  .	1	
Notei que a maioria dos comentários desnecessários estao ganhando muitos likes então vou por aqui a musica do Um Elefante Incomoda Muita Gente elefante incomoda muita gente elefantes incomodam incomodam muito mais elefantes incomodam muita gente elefantes incomodam incomodam incomodam incomodam muito mais elefantes incomodam muita gente elefantes incomodam incomodam incomodam incomodam incomodam incomodam muito mais nao gostou foda se nao pedi para gostar	1	
Não temos a disposição dos elefantes e até um elefante chega a pirar mais dia menos dia e sua pata destrói geral	1	
O elefante é cem por cento fiel Água para elefantes Vantagens de ter um marido viciado em vinil  .	1	
O experimento mais inútil já constatado pela revista New Scientist foi feito em um zoológico quando injetaram uma seringa cheia de LSD em um elefante que morreu após poucas horas e serviu só para saber que os elefantes são hiper sensíveis a LSD  .	1	
O manda os dedos Não e ele que e o chegado destes desocupados Não e ele que andou dizendo que ia chamar os amigos dele do MST pra guerriar com o povo quando fosse pras ruas Manda eles invadir a fazenda dele que ele colocou no nome do homem que enriqueceu limpado bosta de elefante Melhor manda este povo limpar os zoológico que merda de elefantes deixa Nego milionário Kkkkkkkkkkkkkk	1	
O é um projeto de elefantes resgatados sem cadeias nem riding Elefante com cadeirinha de ferro elefante que pinta ou faz qq malabarismo não está vivendo conforme sua natureza  .	1	
#macaco,	macacos
Falando em Natureza é oportuno lembrar a DEVASTAÇÃO que a febre amarela esta causando em primatas macacos de várias espécies brasileiras tais como bugio macaco prego sauás micos de cara branca sagui da serra etc são dezenas de milhares de mortos nas árvores e no chão principalmente adultos e seus filhotes não conseguirão viver sem os pais  .	6	
Se o homem veio do macaco por que ainda existem macacos	4	
Tem um pessoal ai com uma história de que Somos todos macacos que negócio mais sem nexo isso é até um preconceito fora do normal o ser humano ser comparado a um macaco Poxa mas os pobres macacos e nenhum outro ser vivo deve ser comparado ao ser humano o único monstro e destruidor de vidas destruidor do planeta que vive destruidor de tudo que encontra pela frente então nós não podemos ser comparados aos macacos não eles são bem melhores e bem superiores que a raça humana  .	4	
Alguns dias depois quando a menina passeava com o macaco ela dizia ao povo que o animal pertencia a uma espécie rara de macacos e que estava ameaçada de extinção pelos caçadores  .	3	
E agora está uma onda enorme de somos todos macacos não somos macacos não somos negros ou miscigenados pq o macaco não evoluiu para a condição humana e o negro sim o negro tem a mesma capacidade e intelecto que qualquer um o que pode ocorrer é não termos as mesmas condições e mesmas oportunidades e possibilidades  .	2	
Estas duas espécies de orquídeas macaco são chamadas de Dracula simia rostos de macacos e Orchis simia dançarinos  .	2	
Se o homem veio do macaco por que ainda existem macacos Hora de descobrir	2	
A Ciência Cética Provavelmente Ateus IGNORANTES que ignoram a própria natureza diz que o homem não evoluiu do macaco daí a explicação sobre a existência dos macacos nos dias de hoje e sim de um antepassado do macaco um parente distante mas isso não ocorre se de fato o homem tivesse evoluído de um ser parecido com o macaco haveriam encontrado esqueletos de tais seres intermediários entre esses bichos e os homens contemporâneos mas isso não ocorreu até os dias de hoje uma evolução de cromossomos jamais poderia se dar assim um macaco ou parente do macaco é muito diferente dos seres humanos  .	1	
A abobada tem um macaco de mascote no time e depois se ofedem se são chamados de macacos por favor né só rindo destes idiotas  .	1	
A febre amarela não é transmitida pelo macaco ele é tão vítima do mosquito quanto nós Não mate macacos	1	
A final por que que a mídia impressa a radio difusão e televisiva não faz críticas ao EVOLUCIONISMO pois afirmam que o homem veio do MACACO por que se todos vimos originalmente do macaco logo somos todos macacos tanto quem chama como quem é chamado  .	1	
A nova Coleção Bananeira do vestindoamesa é linda demais Bowls de tamanhos diferentes com detalhes de banana pratos em formato de folhas jogos americanos e guardanapos combinando com a louça porta guardanapos saleiro e pimenteiro de macaco jarra com bananas e macacos descanso de talher com a flor de bananeira marcadores de lugar de banana travessas de vários tamanhos  .	1	
A partir daí macaco continuou produzindo corpos de macaco e o novo ser em evolução adquirindo inteligência Espírito começou a produzir corpos idêntico aos macacos com uma grande diferença seu cérebro mais organizado que o macaco suportava uma inteligência melhor do que a do macaco  .	1	
A pergunta que não quer calar se o homem evoluiu do macaco por que ainda após esse tempo todo continuam nascendo macacos Afinal o tal Elo Perdido não foi achado  .	1	
A pergunta que não quer calar se o homem veio do macaco por que ainda existem macacos Foto divulgação Imagem Revista Mundo Estranho	1	
A pergunta é se a gente é a evolução do macaco porque ainda existem macacos N era p todos serem humanos não Eu em teoria confusa	1	
A pessoa independentemente de ser torcedor ou não fora ou dentro de campo pelo simples fato de chamar o outro de macaco está sendo mais macaco ainda somos homo sapiens a evolução dos macacos andamos eretos mas alguns instintos como o de sobrevivência nunca sairam de nós então assino em baixo com a frase acima sim	1	
A pessoa que chama a outra de macaco é muito burra até por que todas nós somos macacos Pessoas que tem returbio mental é foda viu	1	
A pior coisa é quando falam eu nao vim do macaco e se eu vim por que os macacos de hoje nao evoluem meu isso da vontade de matar esse ser kkk nao evoluímos do macaco evoluímos do australopitecos que é da mesma familia do macaco mas nao é um macaco como os de hoje  .	1	
A questão é que o termo macaco não serve para insultar a cor de pele e sim por que é colorado tanto que por a torcida do GRÊMIO só chama os colorados de macacos se tiver um flamenguista negro por exemplo a torcida do GRÊMIO não vai chamar de macaco pelo menos eu nunca vi um GREMISTA chamando algum negro de outro clube de macaco sem ser torcedor do inter e também não chamamos só colorados negros de macacos chamamos os brancos também e como o lucas von falou NO EIXO RJ e SP eles pensam que nós somos racistas isso é uma grande mentira eles chamam TODOS OS GAÚCHOS de viados para eles gaúcho é viado então por que vamos parar de chamar os colorados de macacos SE AGENTE SABE QUE NÃO É RACISMO foda se o que os cariocas e os paulistas pensam da gente eles chamam nós gaúchos de viados eles estão cagando e anda para os gaúchos e vocês se importando com o que eles pensam de nós chamarmos os colorados de macacos pra que vou me importar com a opinião dos cariocas e dos paulistas se eles odeiam agente E SE TEM ALGUM COLORADO QUE SE OFENDA COM O TERMO MACACO antes de vim falar mau da torcida do GRÊMIO critiquem a torcida do inter por que eles mesmo se autodenominam macacos se eles mesmos se autodenominam macacos é por que NÃO É RACISMO e se eu sei que EU FALO MACACO PARA UM COLORADO DE QUALQUER COR RAÇA OU RELIGIÃO TAMBÉM NÃO É RACISMO seria racismo se nós falacemos apenas para os colorados negros o que NÃO É O CASO então chega de se importar com o que os cariocas paulistas e o resto do Brasil pensa da gente por que enquanto vocês estão se importando eles estão cagando e andando pro RS  .	1	
A tempo atrás tava todo mundo batendo no peito falando somos todos macacos cheio de orgulho e agora a guria chama o cara de macaco e o pessoal cai matando em cima dela	1	
A teoria bizarra da revolução foi uma pesquisa realizada por Darwin mas ele apenas pesquisou nas ilhas galapagos e dali idealizou possíveis teorias para as espécies mas ele as fez com tanta veemência que ficou cético em relação ao criacionismo e desacreditou em Deus é inadmissível crer que evoluímos do macaco pasmem se tal asneira fosse fato não haveria macacos não concordam Pois bem Deus fez tudo e deixou tudo no seu devido lugar e tudo está se cumprindo só que ninguém está prestando atenção  .	1	
A torcida do penharol imitando macaco e gritando que éramos macacos por favor não sei como enviar e mto importante vcs divulgarem meu Cel e	1	
Afinal olha para nós fazemos o que queremos e vencemos milhares de outros espermatozóides para estarmos aqui é tudo simples assim a perfeição de nosso sistema operacional interno vulgo corpo humano é apenas um desenvolvimento natural do macaco alguns não se desenvolveram ainda por isso sao macacos e nós humanos  .	1	
Afinal quem são esses macacos hein Eu moro no Brasil e vejo macaco todo dia  .	1	
Ainda da série Macacos ai você coloca banana pra os macacos seu cachorro vai lá e come as últimas bananas vida resumida em macaco banana e cachorro rs	1	
Ainda dizem que somos todos macacos onde já se viu macaco fazendo isso NEYMAR  .	1	
Alias como se iniciou as pessoas a vc vai responder dos macacos então me responda como se iniciou o primeiro macaco  .	1	
Aluan vc é resultado do sexo de macacos que fez sexo com um macaco esquilo peixe  .	1	
Animais também tem sentimentos e não é só os macacos já vi até leoa demonstrar sentimento ao ver o filhotinho de macaco chorando pela perda da sua mãe a qual a leoa tinha matado  .	1	
Antes eram todos macacos agora chamam o jogador da Colômbia de macaco eita povo bobão  .	1	
Ao andar e ficar de pé o macaco passou a fazer coisas que seus irmãos macacos nunca pensaram em fazer ele aprendeu a subir montanhas nadar como os peixes  .	1	
Ao menos nao corre o risco de o domador de macacos o confundir com um macaco Ja o defesa eskerdo do fcporco oh meu deus ja vi macacos mais bonitos	1	
Apenas falei O homem e o macaco compartilham um ancestral primata em comum somos macacos sem pelos  .	1	
Apesar da piada ser boa a maioria dos macacos tem suas diferenças sim experimenta colocar um macaco de um grupo no outro  .	1	
Aqueles macacos nojentos da ribeira chefiados pelo chimpanzé do circo do tal macaco da ribeira  .	1	
As pessoas estavam adorando ser chamados de macacos fizeram campanha e tudo E agora ela chamou de macaco de novo e todo mundo cai matando O mundinho que não sabem o que realmente querem  .	1	
Assim por descender de um ancestral macaco eles compartilham todas as caracteristicas que colocam outras espécies no grupo macacos  .	1	
Assim que um macaco tocar na escada dirija um jato de água gelada a todos os macacos  .	1	
Assista planeta dos macacos e de uma atenção especial no momento em que um macaco pega a arma é oque aconteceria com a legalização do porte de arma	1	
Assisti novamente aqui em casa com a minha namorada que nunca tinha assistido o filme os trapalhões no planalto dos macacos onde o Dedé vira macaco e o Mussum é autoridadis cabo Azevedo teje preso teje solto  .	1	
Ate o mês passado havia uma forte campanha onde todos comiam bananas e afirmavam que somos todos macacos agora todos falam da torcedora que chamou um jogador de macaco  .	1	
Até dias atrás eramos todos macacos orgulhosos postando fotos com bananas num contexto que macaco não mais significava uma ofensa racial  .	1	
Bando de idiotas Somos todos macacos pq Pq teve um fdp que chamou o daniel de macaco  .	1	
Baseado na teoria evolutiva o ser humano evoluiu dos primatas ou seja o macaco deceu da árvore e aqui estamos ok tá mas porque os macacos não continua á decer das árvores	1	
Batuta me faz lembra de macacos e macacos me faz lembrar do Bakamotsu dizendo macaco é legal né mano	1	
Bota esse macaco no próximo filme planeta dos macacos  .	1	
Brasileiros macacos trazeram a AIDS SIDA pra america Excravos covardes ladrao macaco pretos tudo bosta jajaja	1	
Cada macaco no seu galho não pode ter galho com macacos e nem galho sem macaco  .	1	
Cada macaco no seu galho pois a França e outros não souberam separar os macacos  .	1	
#águia,	águias
Contos E Fatos A águia e as dificuldades Você já pensou aonde vão as águias Quando a tormenta vem Elas não se escondem  .	7	
A águia e a galinha Certa vez numa grande montanha onde as águias tinham seus ninhos um tremor de terra fez com que um dos ovos de águia rolasse montanha abaixo  .	1	
Algumas pessoas enxergam seu potencial e querem te usar de degrau para subir na escada delas e quando você deixa de ser degrau dos outros e começa a construir sua escada com degraus diferentes com um alicerce firmado em Deus força de vontade e Fé e sua escada começa a ficar bonita e você vai subindo aos poucos começa a despertar inveja perseguição mas quando isso acontece é sinal de que está tudo certo use essa inveja e perseguição para pintar seus degraus e quando chegar lá em cima faça uma festa e convide a todos e de o seu melhor para eles mostrando que é diferente as águias estão sempre voando em quanto as cobras perseguem os ratos a águia está sempre pronta para se alimentar dos rastejantes e continuar seu voo vamos ser águias  .	1	
Aquela frase Águias voam com águias é verdadeira afinal a águia voa sozinha mas ela sabe reconhecer outra águia  .	1	
As águias também morrem mas ninguém acha um cadáver de águia  .	1	
Batemos de novo os águias kkkk Leão comeu a águia	1	
Bianca voe como as águias veja com olhos de águia e vá pra um pico mais alto pra deixar ainda muitas coisas velhas morrerem ra que Deus renove suas forças e você neste ano que se inicia voe mais alto mais alto mais alto que suas asas possam alcançar  .	1	
Boa noite Hora da águia subir ao topo e descansar Pessoas humildes agem como águias antes dos grandes vôos elas abaixam a cabeça  .	1	
Boooooom demais rsrsrsrs e claro somos águias e temos visão de águia	1	
Certa vez ouvi a história de como as águias aprendem a voar A mãe águia alimenta seu filhote mastigando o alimento e colocando em seu bico  .	1	
Contos E Fatos A águia e as dificuldades Você já pensou aonde vão as águias quando a tormenta vem Elas não se  .	1	
Contos E Fatos A águia e as dificuldades Você já pensou aonde vão as águias quando a tormenta vem Elas não se escondem  .	1	
De seguida entrou no fogo uma águia que também se queimou e é por isso que as águias têm as penas foscas de cor morena muito escura de seguida entrou um jaguar que se chamuscou e ficou manchado de branco e negro  .	1	
Dessa forma é natural que todos desejem ser águia só que é inviável matematicamente todos serem águias  .	1	
Fejsa firme no onze da águia Titular nos seis jogos já realizados pelas águias esta época	1	
Finalmente as águias também morrem mas alguma vez você achou por aí um cadáver de águia De galinha talvez de cachorro ou de pombo quem sabe até de um bicho do mato nessas extensas estradas de reservas ecológicas mas cadáver de águia você não encontra  .	1	
Imagens espetaculares das águias da Portela mas a mais impressionante e que não será esquecida é a águia redentora de simplesmente um show  .	1	
Jamais veremos crocodilos lado a lado com leões ou até mesmo urubus voando ao lado de águias cuidado com quem andas pois mesmo sendo uma águia acabara se passando por um urubu  .	1	
Mas as águias também morrem só que não se acha por aí um cadaver de águia porque quando elas sentem que chegou a hora de partir não se lamentam nem ficam com medo  .	1	
Mas uma coisa temos certeza se você tá aqui certamente é uma águia que voa alto com outras águias iguais a você  .	1	
Não sou águia nunca vou ser águia mas convivendo com as águias posso aprender a fazer o meu ninho nas rochas nos penhascos mais elevados e nas árvores mais altas  .	1	
Não é porque é minha mãe Mas viajar com pessoas assim que tem a aviação no brilho dos olhos é emocionante Uma excelente profissional que preza pela segurança conforto e bem estar de seus passageiros Não faz apenas parte do time de águias mas ela é uma super águia	1	
O culto foi maravilhoso que palavra tremenda ministrada pelo nosso Pastor JairinhoManhaes temos que ter visão de águia e andar com pessoas que são águias saí com a palavra no meu coração  .	1	
O experiente jogador das águias já tinha manifestado vontade em continuar de águia ao peito e até aceitou ficar numa condição renovar sem aumentar o seu contrato  .	1	
O mundo é um grande galinheiro dominado por águias ou você cria coragem e age como uma águia  .	1	
Quando a gente vê a águia sabe que a campioníssima do carnaval está chegando e como as águias voam alto sempre em busca de sua presa e enxergam longe a águia da Portela quer fazer lembrar que tb vai alçar grandes vôos em rumo ás vitórias e massacrar suas vítimas Isto é sucesso sempre e grandes vitórias	1	
Se ela descobrisse que era uma águia comeria os frangos que cresceram como seus irmãos pq águias são assim magestosas porém predadoras	1	
Seja uma águia Os patos só fazem barulho e se queixam as águias se elevam acima do grupo Eu estava todo o tempo fazendo barulho e me queixando  .	1	
Sempre digo Se você quer ser uma águia ande entre as águias  .	1	
Tava vendo os urubus mesmo que não sejam águias agora pouco e lembrando da metáfora da águia e da galinha  .	1	
Tem outras cenas idênticas como o Gandalf pedindo ajuda às águias através da mariposa e a águia pegando o Thorin sobre uma pedra  .	1	
Um dia enquanto ciscava o chão à procura de insetos a águia olhou para o céu e viu um grupo de poderosas águias voando muito alto  .	1	
Vídeo montagem a parte uma Harpia é plenamente capaz de tragar uma criança pequena de até uns kg sem problemas Outras águias como a das Filipinas Ptecophaga jeffrey e a menor águia coroada africana Stephanoaetus coronatus tb são conhecidas por este feito	1	
estou lendo a águia e a galinha lindo como se enamoram as águias	1	
eu amo águias se um dia eu for uma ave eu serei uma águia acho que tem tudo haver comigo  .	1	
perfeita essas águias se eu pudessem me transformar em um pássaro seria a águia por ser o pássaro que voa mais alto não pelo o poder mas pelas atitude dela  .	1	
É melhor ser uma galinha de excelência do que uma águia mais ou menos até porque no conjunto nem TODOS serão águias mais poderão ser de excelência naquilo que se É  .	1	
águias são águias pombos são pombos um pombo pode se fantasiar de águia mas continua sendo apenas um pombo  .	1	
#mão,	mãos
É cuidar do outro e ser cuidado por ele é telefonar só para dizer bom dia ter uma boa companhia para ir ao cinema de mãos dadas ter alguém para fazer e receber cafuné um colo para chorar uma mão para enxugar lágrimas enfim é ter alguém para amar  .	422	
Ache o ponto de exclamação com as mãos fechada cole isso em comentarios com a mão fechada diga sorte vezes abra sua mão	42	
Ah doutor Não deu certo Como assim Eu fiz de tudo primeiro tentei com a mão esquerda depois com a direita depois com as duas mãos e nada  .	26	
Somente quem vê a mão de Deus em todas as coisas pode colocar todas as coisas em suas mãos  .	25	
As mãos do Zayn são enormes e o tamanho da mão equivale ao tamanho do  .	16	
É cuidar do outro e ser cuidado por ela é telefonar só para dizer bom dia ter uma boa companhia para ir ao cinema de mãos dadas ter alguém para fazer e receber cafuné um colo para chorar uma mão para enxugar lágrimas enfim é ter alguém para amar Somos livres para optarmos E ser livre não é beijar na boca e não ser de ninguém  .	16	
Eclesiastes Melhor é a mão cheia com descanso do que ambas as mãos cheias com trabalho e aflição de espírito  .	12	
Melhor é a mão cheia com descanso do que ambas as mãos cheias com trabalho e aflição de espírito  .	12	
Somente quem vê a mão de Deus em todas as coisas pode colocar todas as coisas em suas mãos  .	12	
gente por favor mim ajudem compartilhem esse vídeo até chega nas mãos do Geraldo Luiz no vídeo o radialista Assis Vieira conta um pouco da minha história Sofri um grave acidente de carro e tive que amputar dedos da mão esquerda e eu já era deficiente da mão direita de nascença e agora estou deficiente das duas mãos e estou necessitando de uma prótese	11	
Ache o ponto de exclamação com as mãos fechada cole isso em comentarios com a mão fechada diga sorte vezes abra sua mão se ignorar isso voce num vai ter sorte vai ter mt azar	10	
Disse então o Senhor a Josué Estende a lança que você tem na mão na direção de Ai pois nas suas mãos entregarei a cidade  .	10	
Mas acima de qualquer coisa fazei Deus que nunca perca a capacidade de chorar e jamais esquecer que em minhas minhas mãos junto com sua mão existe o maior milagre A vida  .	10	
Nobre família desta pátria Brasil A republica é seleiro fecundo desde que em mãos e olhos do patriarca mas em mão incerta é ninho de ratazanas e pragas mortal  .	10	
ache o ponto de exclamação com as mãos fechada cole isso em comentarios com a mão fechada diga sorte vezes abra sua mão se ignorar isso voce num vai ter sorte vai ter mt azar	9	
eia em cilencio feche a mão diga o nóme de semanha nome da pessoa que voce gósta abra as mãos cole em links e bem no dia que voce escolheu ele dize lhe que gósta de voce e ira pedir voce em namoro  .	9	
Você ali sorrindo De mãos dadas comigo A gente se abraça Minha mão no seu cabelo eu ponho Mas adivinha eu acordei era só um sonho	8	
Você ali sorrindo de mãos dadas comigo a gente se abraça minha mão no seu cabelo eu ponho mas adivinha eu acordei era só um sonho	8	
É cuidar do outro é telefonar só para dizer bom dia ter uma boa companhia para ir ao cinema de mãos dadas ter alguém para fazer e receber cafuné um colo para chorar uma mão pra enxugar lágrimas enfim é ter alguém para AMAR  .	8	
Cunha já teria garantido aos deputados e senadores que o apoiam entre e que não abre mão dos ministérios já em mãos do PMDB  .	7	
Desperte suas mãos e pés adormecidos movendo sua cabeça Quando você dorme um braço ou uma mão gire a cabeça de um lado para o outro e sentirás a dormência passar dentro de minuto  .	7	
Estendo a mão Através do vidro da janela Como se a chuva Se deixasse apanhar por mãos profanas E a minha alma escorre com ela Lavada branca Como se tivesse sido acabada de vestir  .	6	
Melhor é a mão cheia com descanso do que ambas as mãos cheias com trabalho e aflição de espírito  .	6	
Samuel Mas o homem respondeu Mesmo que fossem pesadas e colocadas em minhas mãos mil peças de prata eu não levantaria a mão contra o filho do rei  .	6	
Como eu queria dobrar aquela esquininha com você de mãos dadas com os pêlos penteados de lado da sua mão  .	5	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de mim Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de Mim	5	
Deixe que a mão forte de Cristo esteja entre as suas mãos fracas  .	5	
Deixei a natureza transformar me Com todas suas leis Tive o prazer de sentir um bebê no meu ventre Chorei na maternidade Troquei fralda Passei noites acordada Desfrutei a sensação de amamentar Ensinei a comer Ensinei a andar Chorei no primeiro dia de escolinha Talvez tenha deixado algumas pessoas de lado Talvez não tivesse tempo para dar atenção para as amigas Pode ser que me relaxei um pouco com minha aparência Ou quem sabe não tive nem tempo para pensar nisso Pode ser que deixei alguns projetos pela metade Ou talvez porque não conciliava com meu horário familiar Momento algum joguei nada para o alto Na verdade segurei com as duas mãos Tudo o que vi cair do céu Porém permiti A mão de Deus me tocar Para ser uma verdadeira mãe  .	5	
Eu trocaria os meus filmes românticos por teus filmes assustadores pra poder te escutar mais uma vez dizendo que eu não preciso ter medo de dormir no quarto sozinha porque você vai segurar a minha mão até eu dormir e quando eu acordar nossas mãos vão continuar juntas  .	5	
NENHUM Empresário os Ricos ou mesmo o Mercado abrem mão de seus Direitos somente os IMBECIS ÚTEIS estão sendo capazes abrem mãos de seus Direitos Trabalhistas Previdenciário Bolsas Cotas e demais no intuito de combater a Corrupção  .	5	
Se não me encontrares encontrarás as coisas tocarás o que minha mão já tocou os traços juntar se ão de nossas mãos uma na outra  .	5	
feche suas duas mãos assopra Faça um desejo Coloka isso em comentarios olhe sua mão	5	
Abre a sua mão ao pobre e estende as suas mãos ao necessitado  .	4	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha Mãe junto a Jesus Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh Mãe Tão necessitados de Vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos Vossos pés Estendei a nós Vossas mãos Rogai por todos nós Vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim	4	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha Mãe junto a Jesus Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh Mãe Tão necessitados de Vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos Vossos pés Estendei a nós Vossas mãos Rogai por todos nós Vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Roberto Carlos	4	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de mim	4	
Dicas Para Quem Cuida De Uma Casa Indispensável Curiosidadesjan Lista de dicas testadas que REALMENTE FUNCIONAM Como tirar o cheiro de cebola ou alho das mãos Basta esfregar a mão na superfície de uma colher como se a colher fosse um sabonete e depois enxaguar  .	4	
Do jeito que vcs estão fazendo estão só angustiando as pessoas que estão nas mãos dos politicos ladrões com dinheiro na mão pra comprar todos  .	4	
Então segura a minha mão e vamos juntos caminhar pela vida de mãos dadas com a felicidade e nos braços do destino  .	4	
Meu chefe coloquei as minhas pequenas e delicadas mãos por cima do terno um pouco amassado coloco à mão por sua gravata ajeitando a mesma logo juntando nossos labios em um rápido selinho  .	4	
O mundo preocupa se mais com dois homens de mãos dadas do que homens com armas na mão  .	4	
O que trabalha com mão enganosa empo brece mas as mãos dos diligentes enriquece  .	4	
Quero calo nas mãos de tanto ficar de mão dada quero estar do seu lado de agora até quando a pele ficar enrugada	4	
Temos dois tipos de cartões mão Spa dos pés por apenas R e mão Spa dos pés peeling das mãos  .	4	
Tua mão desceu sobre mim e me retirou da escuridão deu me mãos e voz de profeta deu me um coração adorador	4	
Você ali sorrindo de mãos dadas comigo a gente se abraça minha mão no seu cabelo eu ponho mas adivinha eu acordei era só um sonho  .	4	
receita pra mostrar que é tigrão ingredientes cerol mãos modo de preparo passe o cerol na mão assim assim	4	
Aqui na Oh linda o homem que fizer as mãos e o SPA dos pés paga apenas R reais Trazendo uma acompanhante e ela fazendo pé e mão ganha uma hidratação intensa nas mãos Vista também essa causa estamos esperando por você	3	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de mim  .	3	
Cubra me com seu manto de amor Guarda me na paz desse olhar Cura me as feridas e a dor me faz suportar Que as pedras do meu caminho Meus pés suportem pisar Mesmo ferido de espinhos me ajude a passar Se ficaram mágoas em mim Mãe tira do meu coração E aqueles que eu fiz sofrer peço perdão Se eu curvar meu corpo na dor Me alivia o peso da cruz Interceda por mim minha mãe junto a Jesus Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Nossa Senhora me dê a mão Cuida do meu coração Da minha vida do meu destino Do meu caminho Cuida de mim Sempre que o meu pranto rolar Ponha sobre mim suas mãos Aumenta minha fé e acalma o meu coração Grande é a procissão a pedir A misericórdia o perdão A cura do corpo e pra alma a salvação Pobres pecadores oh mãe Tão necessitados de vós Santa Mãe de Deus tem piedade de nós De joelhos aos vossos pés Estendei a nós vossas mãos Rogai por todos nós vossos filhos meus irmãos Nossa Senhora me de a mão Cuida do meu coração Da minha vida do Meu destino Do meu caminho Cuida de mim  .	3	
#garrafa,	garrafas
Mesas para Pessoas com garrafa de MOET & CHANDON e garrafas de serviço ZONA VIP COM BUFFET EXCLUSIVO o valor das mesas já inclui o valor de entrada	19	
a garrafa de Jeannie y Can these bottles be purchased Essas garrafas podem ser compradas I love Jeannie and her bottle Eu amo Jeanie e sua garrafa I have to have one n Where can you buy the bottle Eu tenho que ter um n onde você pode comprar a garrafa I want a bottle where do I get them Eu quero uma garrafa onde para obtê los I want one Eu quero um y Barbara please send me the bottle with your subscription  .	6	
Acompanha duas garrafas de freixenet uma garrafa de smirnoff e dez energéticos  .	4	
MUMM Até pesspas com direito a garrafa de l Absoltut Elyx garrafas de Jameson garrafas de G  .	4	
engraçado que a Beyonce foi totalmente ao contrario o fan a puxou e a derrubou quando os seguranças já estava quase o expulsando o rapaz ela mandou eles pararem e disse eu também te amo outra que é proibida entrar em shows com garrafas de vidro então deveria ser meramente uma garrafa de plastico Humildade a gente ve por aqui  .	4	
Com o calor que está fazendo só uma ou melhor só uma garrafa inteira Dispomos de garrafas de mijadinhas sob encomenda ficamos no Mercado do Rio Vermelho antiga ceasinha ligue e reserva a sua	3	
Vodka Vintage é vendido em garrafas numeradas individuais e nossa garrafa de vidro extra negro oferece uma óptima proteção contra os processos de envelhecimento que são liberados pela luz solar alongando assim o sabor original e excepcional qualidade de Vodka Vintage  .	3	
A luta contra a garrafa está com os dias contados Conheça nosso canudo longo feito especialmente para garrafas de / mL strawplast camilomagnabosco vivianenobrefreire	2	
AMANHÃ é a noite de jantar do Club Whisky & Vodka Premium Signature no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um cardápio Português  .	2	
AMANHÃ é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um cardápio Alemão  .	2	
Amanhã tem mais promoção no nosso bar para comemorar o Dia do Amigo na compra de uma garrafa de Chandon Brut você e seus amigos ganham a garrafa Magnum de tamanho equivalente a duas garrafas Vem comemorar com a gente	2	
Cerca de mil garrafas são produzidas diariamente sendo que cada garrafa de ABSOLUT é produzida somente na destilaria em hus localizada ao sul da Suécia  .	2	
Coelhinho da Páscoa de garrafa PET É um projeto barato pois dá para reaproveitar garrafas PET e você pode presentear crianças e adultos com pequenas guloseimas  .	2	
HOJE é a noite de jantar do Club Whisky & Vodka Premium Signature no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um cardápio Português  .	2	
HOJE é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um BUFFET DE ESCONDIDINHO	2	
HOJE é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um cardápio Alemão  .	2	
HOJE é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite uma PAELLA  .	2	
Inclui BPA livre mamadeiras de ml garrafas naturais azul com bicos de fluxo lento naturais mamadeiras de ml garrafas naturais azul com bicos recém nascidos escova de garrafa chupetas m Mamilos em forma de peito largos promover trava naturais em tornar mais fácil para combinar mama e da mamadeira enquanto pétalas de conforto exclusivos aumentam a suavidade e flexibilidade sem o colapso do mamilo Sistema anti cólica avançado apresenta um design twin válvula inovadora reduzindo cólicas e desconforto por ventilação de ar no biberão e não na barriga do bebê A Escova de garrafa caracteriza cabeça da escova em curva e extremidade moldada para uma limpeza completa de áreas de difícil acesso As chupetas acalmam são usadas por profissionais médicos para acalmar os recém nascidos apresentam alta durabilidade silicone de grau de hospital e construção de uma peça  .	2	
Não se sabe exatamente se a forma da garrafa foi inspirada nos cantis tradicionais mas ela tem uma grande vantagem as garrafas de Bocksbeutel não rolam  .	2	
Para matar as saudades da infância com seus filhos Recorte a bundinha da garrafa faça furos que caibam os palitos de churrasco coloridos coloque eles depois despeje tampinhas de garrafas e aí encaixe a parte superior da garrafa de novo  .	2	
Quais os sintomas para quem bebe a nova Skol Spirit Conto agora pra vcs Uma garrafa esquece seu nome Duas garrafas beija passantes aleatórios na balada Três garrafas manda audiozão no whatsapp pro a ex pedindo pelamordideus pra voltar Quatro garrafas desce sobe imbina e rebola Cinco garrafas Todos os ítens acima mais forte risco de tirar a roupa e acordar usando apenas um poncho na companhia de anões  .	2	
Quem ai lembra da ação sustentável CONSCIÊNCIA PREMIADA realizada na Cyclus Festival Não poderíamos deixar de repetir a ação Durante o evento a cada dez garrafas de água mineral vazias devolvidas com a tampinha vocês receberão nova garrafa de água mineral geladinha  .	2	
br Contato / Rua Serra de Botucatu Tatuapé E para tornar esse dia ainda mais especial preparamos benefícios únicos para você aproveitar o melhor desse dia Todos os dias com programação de shows variados Sertanejo Bossa Nova Samba MPB e StandUp Comedy Acima de convidados ganhe uma garrafa de Vodka Absolut Até convidados ganhe duas garrafas de cerveja Bohemia ml Comanda individual Traga o seu bolo de aniversário Benefícios especiais com nossos parceiros Espaço Kids com monitores para as crianças  .	2	
o Whisque sera vendido tanto a dose quanto em garrafas agora o liquido sera repassado pra garrafa plastica pra maior segurança  .	2	
Ô Barbie e quais os sintomas para quem bebe a nova Skol Spirit Conto agora pra vcs Uma garrafa esquece seu nome Duas garrafas beija passantes aleatórios na balada Três garrafas manda audiozão no whatsapp pro a ex pedindo pelamordideus pra voltar Quatro garrafas desce sobe imbina e rebola Cinco garrafas Todos os ítens acima mais forte risco de tirar a roupa e acordar usando apenas um poncho na companhia de anões  .	2	
A Absolut sempre lança modelos de garrafas inusitadas e desta vez eles chamaram o estilista para desenhar a garrafa  .	1	
A Câmara diz que esta medida é realizada em festivais e recintos privados certo mas estes têm interesse em que se consuma lá dentro visto estarmos a falar de espaço público como ja referi fará sentido a proibição de garrafas de plástico É que mesmo em estádios podemos entrar com a garrafa mas sem rolha  .	1	
A Vinícola Aquitânia é pequena charmosa e tem um mirante lindo que dá para apreciar toda a propriedade Fiz a degustação de vinhos e trouxe algumas garrafas de lá Show Valeu tudo Está garrafa é um Cabernet Sauvignon Reserva/ / Valle del Maipo Chile Adorei pois senti um delicioso buquê de frutas vermelhas e frescor de menta	1	
A alegação das empresas e das pessoas que as consomem é que a quantidade existente em cada garrafa não é suficiente para provocar Mas você já parou pra pensar quantas garrafas de refrigerante já tomou durante sua vida até hoje e que irá tomar Se continuar drvictorsorrentino	1	
A cadeia Lidl já teve uma máquina de reciclagem de garrafas de plástico em que cada garrafa valia  .	1	
A combinação da mandioca com o molho da costela é um verdadeiro espetáculo Apenas hoje você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium  .	1	
A dupla também furtou do estabelecimento várias garrafas de cerveja dois aparelhos de rádio uma calculadora e uma garrafa de cachaça  .	1	
A empresa enche as garrafas e apertam extremamente as tampinhas assim quando uma mulher vai abrir a garrafa e não consegue acaba pedindo ajuda para algum homem  .	1	
A garrafa de azeite é o item escolhido para a continuação das luminárias com garrafas e embalagens de vidro  .	1	
A garrafa do futuro não é uma garrafa E se em vez de produzirmos e descartarmos milhões de garrafas plásticas pudéssemos transportar líquidos em uma embalagem prática higiência e biodegradável Pensando nisso os cientistas espanhóis da Skipping Rocks Lab criaram o Ooho  .	1	
A maquina já tá no CEJU cada garrafas PET vale ingresso se levar garrafa de Baré ganha ingresso de cadeira	1	
A minha gata sempre fez tudo isso e eu dixo umas garrafas pra mim na geladeira pra não sujar copos pois moro sozinha tenho uma garrafa grande escrito visitas e as minhas são pequenas toda vez que bebo ela abre um berreiro descobri que ela gosta de agua gelada também coloco no potinho dela e ela bebe bastante e gosta de beber nas torneiras também no tanque ou na pia da cozinha só que eu não preciso abrir pois qndo ela lambe sai à água que fica no respiro e ela fica um tempão bebendo De sede ela não morre kkkkkkk	1	
A nossa proposta combina perfeitamente com este maravilhoso cenário de noite mais romântica do ano O que acham de um flutê de Espumante Francês como welcome drink seguido de um vinho tinto alentejano com notas de fruta madura e especiaria para o prato principal e um vinho branco doce para acompanhar a sobremesa garrafa Espumante Duc de Breux Bruto garrafas Vinho  .	1	
A velhinha sé de BRAGA é pouco mais velha que este truque cordel fio mecânico saco em polyetyleno martelo na garrafa tudo é bom e serve para tirar rolhas de garrafas	1	
AMANHÃ é a noite de jantar do Whisky Club Signature & Vodka Premium no ZUM SCHLAUCH Para os membros o jantar é isento e apenas nesse dia você pode renovar sua garrafa ou ingressar no Club Signature aproveitando uma excelente oportunidade com valores especiais nas garrafas de Whisky ou Vodka Premium Será servido na noite um BUFFET DE ESCONDIDINHO	1	
Acabei com os acidentes com as garrafas de cerveja que cegaram milhares de pessoas pois o bocal da garrafa estourava no rosto delas entre outros tantos  .	1	
Afinal pode ou não pode levar garrafa d agua Vi uma reportagem que tavam bloqueando as garrafas  .	1	
Aham Vou no homem que bebe água e não whisky Gosto do homem que resolve as coisas com uma garrafa d água e nao com garrafas de champagne  .	1	
Além disso ainda tem garrafas de agua saborizadas Como funciona Você coloca água dentro da garrafa e frutas da sua preferencia no compartimento do centro  .	1	
Amei vivi à época que ela descreveu realmente era muito bom curtiamos mais a vida não tinhamos problema de obesidade passávamos o dia andando de bicicleta convíviamos mais com as pessoas e familiares televisão era só em alguns momentos do dia playstation não existia wii nem pensar era jogo de bodoque pega pega pular corda esconde esconde hoje é só computador i pad i phone é ridículo tu não conviver mais não ver mais as pessoas é só por mensagens realmente naquela época carro era um artigo caro caminhar até a escola era muito legal paquerávamos riamos conversávamos shopping não existia os passeios de fim de semana era ir na praça conversar com os amigos ou ir na casa de um amigo para escutar músicas da moda ouvir os desabafos chorar rir ganhar aquele abraço hoje isso não existe mais filme era só no cinema uma ou duas vezes no mês leite o leiteiro deixava na porta de casa em garrafas de vidro refrigerante só no domingo em garrafa de vidro e era uma euforia quando chegava domingo para poder tomar o refrigerante pesquisas para trabalhos escolares passávamos o dia na biblioteca copiando chegávamos em casa com os dedos amassados de tanto escrever e fazíamos trabalhos lindos hoje e só ctrl C ctrl V muito sem graça  .	1	
Ano passado tomaram minha garrafa de vinho mas depois vi várias pessoas com garrafas de vidro lá dentro  .	1	
Antes tomava uma duzia de garrafas de ml na noite agora bebe meia duzia e uma garrafa de pinga a crise me afetou hêhê  .	1	
Ao menos hoje foram várias águas garrafa de ml antes do trabalho garrafas no trabalho a focaccia tinha sal garrafas na viagem e garrafa na janta l de água Imagina o inchaço Amanhã praia  .	1	
Apaixonada por essa coleção de garrafas históricas Coca Cola A garrafa da Coca Cola é Icônica  .	1	
Apenas uma garrafa de cada Preço especial para a compra das duas garrafas  .	1	
#mulher,	mulheres
Um estudo realizado com bases em fotos de mulheres nas redes sociais torna se possível identificar o status de relacionamento da mulher	70	
Assim seja e assim será salve Pomba Gira salve Sete Saias salve suas irmãs Maria Molambo Maria Padilha Arrepiada e todas as outras da falange salvem Sete Saias minha boa amiga mulher de sete exus defensora das mulheres salve Sete Saias minha boa e gloriosa princesa conheço a tua força e o teu poder te peço assim atenda o meu pedido  .	58	
Então Feliciano atacou as mulheres mas eu não me importei com isso eu não sou mulher  .	43	
Jura que está mulher é de verdade mulheres em uma só	43	
Aquele que conheceu apenas a sua mulher e a amou sabe mais de mulheres do que aquele que conheceu mil  .	41	
Aquele que conheceu apenas a sua mulher e a amou sabe mais de mulheres do que aquele que conheceu mil  .	33	
Por que as mulheres choram com tanta facilidade E Deus lhe disse Quando eu criei a mulher tinha de fazer algo muito especial  .	33	
Tratamento caseiro para fertilidade da mulher Para a maioria das mulheres a fertilidade não é um problema  .	31	
Salve sete saias minha boa amiga mulher de sete encruzilhadas das mulheres e dos homens  .	29	
Sou cantor e compositor e estou começando agora e ninguém sobe sozinho né Se vcs puderem me ajudar É só curtir minha página Aproveite e ouça a música q fiz p todas mulheres Veja oq uma mulher precisa p ser feliz fiquem com Deus	29	
Que o corpo FALA O NOME DO AMADO deseje por mim e deixe o cego para outras pessoas que ele não consiga mais vê la como mulher e que outras mulheres e outras pessoas não consigam fazer com que FALA O NOME DO AMADO não sinta desejo com elas prazer somente eu terei esse poder  .	27	
Como evitar os enjoos durante a gravidez A capacidade de dar à luz um novo ser é um dos momentos mais especial para as mulheres mas a gravidez provoca na mulher algumas modificações no corpo o aumento do peso o enjoo os pés inchados aumento dos seios  .	26	
Ela é a mulher ideal para mais da metade dos homens e mulheres da Terra e eu o único que tinha permissão para dormir ao seu lado e abraçá la  .	26	
Ela é a mulher ideal para metade dos homens e mulheres do planeta e eu era o único a ter o privilégio de adormecer ao seu lado e de poder abraçá la  .	24	
Música feita para todas mulheres Muito linda Quem gostou curte e Nem todos fazem mas toda mulher gosta	24	
Então a mulher disse Eu solto a corda Pois nós mulheres somos acostumadas a largar tudo por nossos FILHOS e MARIDOS sempre recebendo nada em troca vocês HOMENS merecem viver pois são SÁBIOS e FORTES  .	20	
Homem burro faz sua mulher sentir ciúmes de outras mulheres o homem inteligente faz as outras mulheres sentirem inveja da sua mulher  .	20	
Você quer ser uma IBMista Junte se a nós A IBM é hoje umas das empresas de destaque para as mulheres trabalharem sendo a Melhor Empresa de TI&Telecom para a mulher trabalhar de acordo com o Great Place to Work  .	16	
mano vc é um retardado que nem o português sabe falar direito olha essa tua cara se tua mina é uma puta que não te respeita nao generaliza nao porque quem fica com outra pessoa por causa de grana nao é mulher não é puta voce dizendo uma coisa dessas a respeitos das mulheres mostra que voce nao respeita nem a sua mãe  .	15	
Concorda se apenas qualquer mulher pedido de amizade espera Sou um homem de anos As mais belas mulheres do mundo no Brasil estou proibido	12	
Tem que ser muito mulher para aguentar skate na canela Parabéns a todas as mulheres dia internacional das mulheres Los Boards Girls Fotos aleatórias / sem marcações LOSBOARDS use em suas fotos e vídeos e venha fazer parte do nosso grupo	12	
Agnes SS é acusada de estar envolvida no negócio do s xo e de se prost tuir / fotos da concorrente nua A concorrente Romena da Casa dos Segredos por diversas vezes referiu estar a representar as mulheres de Portugal no programa Secret Story no entanto duvido muito que alguma mulher portuguesa se reveja nela tudo porque já mostrou a sua futilidade em roupas de luxo e casacos de pele verdadeira que exibiu na casa que para serem produzidos submetem alguns animais a processos dolorosos  .	11	
Feliz dia do eu não tenho nada pra vestir eu não sou tuas negas vai la com tuas amiguinhas amiga vou na frente e ver se minha bunda ta suja mil e uma loucuras sobre mulheres que nenhum homem nesse mundo é capaz de decifrar feliz dia internacional da mulher principalmente pra você que sabe ser uma de verdade a gente não vive sem vocês  .	11	
Aquele que conheceu apenas a sua mulher e a amou sabe mais de mulheres do que aquele que conheceu mil  .	10	
Desde sua existência a IBM valoriza a mulher em seus postos de trabalho e garante condições igualitárias para homens e mulheres se desenvolverem profissionalmente além disso a IBM é comprometida com a criação de um ambiente diverso e tem orgulho de ser uma empregadora de oportunidades iguais  .	10	
Salve Pomba Gira Salve SETE SAIAS Salve suas irmãs Maria Mulambo Maria Padilha Arrepiada e todas as outras da falange Salve SETE SAIAS Minha boa amiga mulher de exus defensora das mulheres E DOS HOMENS Salve SETE SAIAS Minha boa e gloriosa princesa Conheço a tua força e o teu poder te peço que atenda o seguinte pedido que M  .	10	
tipos de mulheres com quem homens nunca querem se casar A mulher existe para ser amada  .	10	
Aquele que conheceu apenas a sua mulher e a amou para sempre esse entede mais de mulheres que aquele que se relacionou com várias  .	9	
Os doze iam com ele e também algumas mulheres que haviam sido curadas de maus espíritos e doenças Maria chamada Madalena da qual tinham saído sete demônios Joana mulher de Cuza alto funcionário de Herodes Susana e várias outras mulheres que ajudavam a Jesus e aos discípulos com os bens que possuíam  .	9	
Por isso nos orgulhamos tanto das nossas mulheres policiais e repudiamos toda forma de violência e preconceito contra a mulher  .	9	
Como ser uma mulher mais autoconfiante As mulheres por sua vez são reconhecidamente mais propensas a terem múltiplas responsabilidades no seu cotidiano  .	8	
Eles não conseguiram decidir quem até que finalmente a mulher disse que se soltaria da corda pois as mulheres estão acostumadas a largar tudo pelos seus filhos e marido dando tudo aos homens e recebendo nada de volta e que os homens como a criação primeira de Deus mereceriam sobreviver pois eram também mais fortes mais sábios e capazes de grandes façanhas  .	8	
Jalisco no México emite alerta por onda de violência contra mulheres Estado registrou a morte de mulher  .	8	
Um dia percebemos que somos muito importante para alguém e que não damos valor a isso Que homem de verdade não é aquele que tem mil mulheres mas aquele que consegue fazer uma única mulher feliz Enfim um dia descobrimos que apesar de viver quase um século esse tempo todo não é suficiente para realizarmos todos os nossos sonhos para beijarmos todas as bocas que nos atraem para dizer tudo o que tem de ser dito  .	8	
sinceramente eu amo mulher gordinha sou apaixonado sou louco fascinado as mulheres gordinha deveria ocupar o lugas das giseles bündchen nas passarelas pois sãos as mulher mais cheinhas cheinhas de amor cheinhas de beleza cheinhas de carisma e muito mais adoro vcs	8	
Boa noite lindona Essa é a nossa homenagem para todas mulheres gordinhas charmosas e lindas e homens assim como nós que adoramos uma mulher mais fofinha  .	7	
COMO EVITAR OS ENJOOS DURANTE A GRAVIDEZ A capacidade de dar à luz um novo ser é um dos momentos mais especial para as mulheres mas a gravidez provoca na mulher algumas modificações no corpo o aumento do peso o enjoo os pés inchados aumento dos seios  .	7	
Essa mulher é um EMBUSTE Não caiam nessa homens e mulheres de bem conservadores  .	7	
Eu gosto das mas o mais justo era a Cinthia sair para estar perto do Luís e como está grávida era melhor para ela ser acompanhada diariamente e nao se enervar muito Ás pessoas que estão contentes com isto só vos tenho a dizer que me metem nojo sofridas d'um raio que preferem racistas malcriadoes gente sem escruplos casais de fantuchada que traem os namorados badalhocos que dão peidos pela a casa sem respeito Preferem pôr na rua mulheres com personalidade mulheres que se dão ao respeito É por essas e por outras que a mulher é cada vez mais vista como um objecto as próprias apoiam a pouca vergonha Tenho dito	7	
Explico pois se homem casa com homem é porque despreza/DISCRIMINA a mulher sexo oposto E ASSIM COM RELAÇÃO à união de duas mulheres e na prática do homossexualismo praticam deixam patente caracterizada a DISCRIMINAÇÃO SEXUAL pois as autoridades que com base na Constituição permitem tais aberrações imorais antibiológicas estão prevaricando  .	7	
Nojo de mulheres que torcem por esse tipo de mulher como essas tres O que foi elas combinando de embebedar o Fernando na proxima festa e que ele nao tinha memoria e ai sim talvez pegasse a Amanda Tudo mulher de quinta categoria Tamires se faz de sonsa mas é dissimulada e fica de charme pro Cezar e Adrilles para nao tomar votos Talita critica a Aline por uma dança e ontem cavalgou feito louca em cima do Rafael e Amanda que ja tem por habito ser amante continua mesmo sabendo que o Fernando nao a quer dando em cima e quer fazer sexo mesmo que para isso ele esteja quase em coma alcoolico Nojo define ou	7	
Nos hotéis os Guias da Cidade têm uma página explicando que a polícia de Cingapura garante a integridade física de qualquer mulher horas por dia isso porque na antiga Cingapura sem lei e ordem as mulheres que saíam sozinhas eram estupradas e ou mortas  .	7	
O homem que gosta de mulher não está preocupado em quantas mulheres ele comeu durante a vida mas sim com a qualidade do sexo que teve  .	7	
Só que alguns homens os que não gostam de mulher querem conquistar várias mulheres  .	7	
Use pelo menos cartões de crédito Não diga que mulher não sabe dirigir Não olhe para outras mulheres  .	7	
A mulher que é amada move se majestosamente O Amor pitanguiza o nariz das mulheres torna os frementes com delicados tiques particularmente nas asas  .	6	
Aa mulheres expoentes do Brasil se manifestou em relação ao dia da mulher Marina calada  .	6	
Cada uma com sua história mas todas sempre muito mulheres afinal pra ser mulher é preciso muito mais do que somente nascer sem algo entre as pernas  .	6	
Claro que mulher se veste pra impressionar outras mulheres se ela quisesse impressionar homem ela andava pelada  .	6	
DESCASO NO HOSPITAL DE CEILANDIA Eu estava gravida de semanas e dias qnd terca feira dia / / fui fazer um exame e descobri q o coracao da minha filha tinha parado de bater so nao dava p saber a qnts dias ela estava sem vida pq ela tinha ma formacao entao ela n mechia na minha barriga dai entao fui p o hospital particular no gama e eles me mandaram ir para o hospital de ceilandia pq la teria mais estrutura para me atender ok segui para la e ja me internaram de imediato porem dps disso nenhum medico apareceu na quarta e q vieram me olhar e isso pq meus pais apareceram la e foram falar com o diretor do hospital como eu fiz uma cesarea a meses atras os medicos do gama e tmb alguns do hospital de ceilandia falaram q n podia fazer parto normal em mim pelos riscos de pegar infeccao teria q ser feito cesarea dps q meus pais falaram com o diretor a medica me disse p ficar em jejum q eu entraria na sala de cirurgia a tarde fiquei o dia todo sem comer e a tarde a equipe da cesarea me disse q a nenem estava pequena e eles n iam fazer cesarea seria parto normal mandou me alimentar e aguardar o dia seguinte na quinta a medica apareceu mandou fik em jejum q tinha q ser feito cesarea e n normal fiquei em jejum novamente ate q a tarde apareceu outra medica e mandou eu me alimentar pq ela colocaria uma sonda em mim p dilatar o utero e eu fazer parto normal os medicos n entravam em acordo e cada um falava uma coisa somente na sexta o utero dilatou dps da sonda e eu entrei em trabalho de parto e tive minha filha nesse intervalo de tempo apareceu uma medica se e que posso chamar disso pq parecia mais uma cavala e disse q quem gritasse ali ia fik sem atendimento pq ela n tem paciencia p grito qnd os pes da minha filha comecou a sair ela veio com as maos dentro de mim e eu dei um grito pq doeu mto ela levantou gritou e disse q ja q eu qria chamar atencao ia ficar ali sem atendimento para aprender e que n era p ngm ir me ajudar dps uma enfermeira viu q a medica n ia msm me ajudar e ela foi fazer meu parto ate pq a nenem sem vida n sairia sozinha dps q a nenem nasceu vi ela bem rapido e desmaiei qnd acordei indo p o corredor pedi p ver a nenem e essas foram as palavras da cavala da medica O FETO ESTA MORTO N TEM NADA QUE VER AQUI NAO JA ESTA ATE DENTRO DE UM SACO PLASTICO NAO VAI VER NADA AQUI e como era de se esperar nao vi minha filha cm induziram o parto normal peguei infeccao q ja era temido e ainda tive que fazer curetagem ontem domingo pelo fato de ter ficado resto de placenta e de membro da nenem ai eu pergunto cade os direitos humanos cade o governador cade a sensibilidade com o ser humano inclusive ouvi dizer que essa medica era do hospital do P sul e fizeram um abaixo assinado para tirar ela de la pq ela faltava matar as mulheres que iam fazer prevencao quero saber ate qnd essa mulher vai fik na rede publica maltratando as pessoas	6	
#melão,	melões
Boa tarde que lindos esses melões e a forma como foi plantado adoro melão que Deus de abençoe sempre nós mostrando Maravilha parabéns um abraço	1	
Desejamos que seu final de semana seja doce como o melão amarelo na redinha produzido pelo maior exportador mundial de melões parceiro da Srafruta  .	1	
E já agora melões Eu não tenho nem fiquei com melão nenhum muito pelo contrario  .	1	
Eles estão motivadissimos por terem ganho a taça europeia do melão vieram de la com melões  .	1	
Experimentem comprar sementes de melão semearem nas e reaproveitar as sementes produzidas por esses melões  .	1	
Me deu vontade de comer melão cara Kkkkk uma hora dessas tava com cinco melões na mesa huehue	1	
Nem com por duas vezes seguidas vão á procura dos melões que nos mandaram o ano passado o Manel Serrão que leve o melão para o estudio da TVI	1	
Paulo Alexandre tu com essa foto de melão de certeza que andaste a enfiar melões ao pinto tal como dizes no teu perfil vai dedicar te á fruta em vez de dizeres disparates  .	1	
Quem Fernanda Moraes Kyanne Fox tem melão não filha tem uma melancia e melões  .	1	
Variedades de melões selecionando para o tudo de qualidade para a melhor bebida de verão esse melão branquinho não conhecia chama se MATISSE bebida artesanal feita com muito	1	
ahah sport melão e treta tem piada que tenhas melões e tudo na foto que curiosamente foram os que mamaste no ano passado	1	
ego esta perdendo o prestigio hemm referente a matéria a mulher melão só precisa balançar os melões para ganhar um beijo isso não é questão de sorte rssssss	1	
kkkkkkkkkkk já comprei muitos melões nesses cálculos e nunca me perguntei isso e olha que odeio melão  .	1	
melão sim no ano passado iam tudo ganharam melões	1	
motivos para comer mais melão Será que os melões engordam Apresentam muito açúcar Podem tornar minha digestão mais pesada Não se preocupe  .	1	
o melão do mourinho por causa dos melões da filha  .	1	
qual clube queres ir representar william os tais cabeçudos é os que andam a anos a comer melões né representante sim é william comer melão so a seguir as refeiçoes ou pela tardinha perfiro ficar pelo chelsea e ganhar ligas europas taças teças de inglaterra e etc do que jogar pelos gloriosos do canal memória reservar marques de pombal etc e acabar a epoca a comer melão e ver os outros festejarem nos meus espaços reservados ahahahahah D	1	
vou plantar melão pra funcionar precisaria comer em MÉDIA melões por DIA	1	
Época passada foram só melões e já vais para o segundo ano do melão sem nada ganhar  .	1	
#nuvem,	nuvens
Frequentemente nuvens mammatus formam se sob a bigorna associada a uma nuvem cumulonimbus e são observadas geralmente depois da passagem de uma tempestade severa  .	6	
BLACK FRIDAY Prateleiras nuvens rigo design PRATELEIRA NUVEM MODELO sem nuvem pequena a frente Medidas x x a Material MDF Cor Branco / Cores R À VISTA R em até x SEM JUROS no cartão  .	3	
A formação que possuía um incrível arco íris em seu interior acontece quando as gotículas de água presentes em uma nuvem congelam em cristais grandes o suficiente para ficarem sob a camada das nuvens  .	2	
A nuvem é ilusão confira uma série de fotos de nuvens fantásticas	2	
Dá para encontrar vários formatos divertidos nas nuvens com um pouco de imaginação Seu filho escolhe uma nuvem e vocês dizem com o que ela se parece Tem coisa melhor que ficar de bobeira deitada com o filho na grama	2	
Morando nas nuvens Casa em forma de nuvem chama atenção pela criatividade e inspira crianças e adultos  .	2	
SÓ NUVEM SÓ quando sonho ligo cada coisa onírica a um tipo de dor e nomeio as texturas que apreendo durante o sonhar piso em nuvens que não estão lá pois nuvem nenhuma nunca está máxima figura da transitoriedade meu chão de nuvem boba que desliza a cada passo meu escapando me a toda hora nesta rotina de asfalto fofo e que me move quando se move eu me movo sempre que as coisas começam a doer e eu sou fraco pra dor mesmo sabendo que essas nevralgias são como as nuvens elas logo passam conta uma novidade aí eu sei que passa mas saber não é o bastante é preciso deixar passar e só então eu acordo e fico só passando aos poucos e só Vaner Micalopulos	2	
Súbita alegria no rosto dele Chocolates e bolachas Numa nuvem Suando corrijo Sim mas calma Muitos chocolates e bolachas em nuvens fazem mal à barriga pá  .	2	
A Dualtec Cloud Builders é pioneira na implantação de nuvens OpenStack no Brasil e a primeira a lançar uma oferta de nuvem pública OpenStack Saiba mais buscamos um profissionail para atuar na equipe de inovação que goste dos desafios de trabalhar com novas tecnologias e queira contribuir e ampliar seus conhecimentos atuando em projetos ligados a OpenStack DevOps e Cloud Computing  .	1	
A condição da atmosfera em SC é propício a nuvens que provocam temporais cumulunibus que é a nuvem de tornado  .	1	
A poeira a roda as nuvens o reflexo da agua o passeio o farol do carro e a outra nuvem  .	1	
A quarta onda da computação em nuvem será vertical Todos nós já ouvimos sobre nuvens públicas privadas e híbridas mas o que acontece quando você conecta um data ceter gigante em uma rede fechada e vende seus serviços em nuvem exclusivamente para um seleto grupo de empresas com necessidades comuns questiona Ken Jennings  .	1	
Achei que era a única a pensar que os algodões doce eram feitos de nuvem e não as nuvens de algodão doce  .	1	
Acho que o avião tava no engarrafamento nas nuvens ai deu a volta pra pegar uma nuvem vaga	1	
Adoro nuvens O efeito dos raios de sol na nuvem me fascina	1	
Ai ele foi as nuvens e encontrou a nuvem voadora	1	
Ando por aí com a cabeça nas nuvens ou melhor na nuvem em que ele estiver  .	1	
Ao mesmo tempo o uso de cloud computing também está em rota ascendente das mesmas empresas já ativaram parte de seus sistemas de comunicação unificada em nuvens privadas e já o fizeram utilizando nuvem pública segundo dados da mesma pesquisa  .	1	
Apesar de o efeito ser HDR está mais parecendo uma montagem de photoshop das nuvens pois as nuvens bem ao fundo estão bem mais claras quase inexistem há nuvem tocando o topo de um prédio à direita da imagem e ele nem parece tão alto entre outras coisas	1	
Assim como a Cisco teve um papel fundamental na conexão de ilhas isoladas de LAN para arquitetar uma Internet moderna as inovações da Cisco Intercloud Fabric e da Infraestrutura Centrada em Aplicações Application Centric Infrastructure ACI nos colocam numa posição única para conectar serviços de nuvens distintas aproveitando todo o potencial da nuvem e com isso uma nova era em TI  .	1	
Bom dia Hoje o dia está lindo o mar azul e acordamos enroscadas numa nuvem Vejam as nossas nuvens aqui	1	
Buraco nas nuvens são incrívelmente belos eles são formados por condensação em uma certa região da nuvem e podem ser provocados por aviões  .	1	
Catei essa foto salva na nuvem pois eu quero ir às nuvens com esse boy  .	1	
Clarão resultante de descarga elétrica que se produz entre duas nuvens ou entre uma nuvem e a terra  .	1	
Coelinho da FACI o que trazes pra mim uma nuvem duas nevens três nuvens assim  .	1	
Com a cabeça nas nuvens os pés no chão E quem nunca pirou numa nuvem  .	1	
Com as nuvens encobre a luz e ordena não brilhar interpondo a nuvem  .	1	
Conecte sua nuvem ou ambiente virtualizado as múltiplas nuvens públicas com garantia de mobilidade portabilidade e governança dos seus workloads  .	1	
Contos E Fatos A nuvem escura passará Todos no mosteiro estavam muito intranquilos pelas nuvens escuras que pairavam no céu  .	1	
Daki do meu quarto to vendo ela umas nuvens ao redor parece que ela é um olho e as nuvem um dragão ou uma daquelas caras dos Colossus  .	1	
E em muitas cidades foi possível observar nuvens coloridas como se fossem um arco íris Um fenômeno chamado de nuvem iridescente segundo o meteorologista Lizandro Jacobsen do Simepar  .	1	
E onde estarão estas aplicações Na mesma nuvem do ERP ou em outras nuvens Ou continuarão on premise Essas definições dependem da empresa e da forma como ela utiliza os sistemas  .	1	
EXTRA Cisco expande o alcance global da Intercloud com mais de novos parceiros e novos data centers em países Cisco lança Hybrid Cloud Bundles e Cisco Intercloud Fabric e destina US bilhão para financiar serviços na nuvem A Cisco anunciou hoje que mais de empresas incluindo a Deutsche Telekom DT a BT a NTT DATA e a Equinix estão apoiando a Intercloud a rede mundial de nuvens interligadas que a Cisco e seus parceiros estão desenvolvendo de forma rápida possibilitando uma nova geração de aplicações padronizadas em nuvem e a proliferação de nuvens híbridas seguras  .	1	
Ele procurou as nuvens negras de tempestade e disse Queridas nuvem de chuva por que você não se reconcilia com o sol Não desejo vê lo  .	1	
Ele procurou as nuvens negras de tempestade e disse Queridas nuvem de chuva por que você não se reconcilia com o sol Não desejo vê lo disse a nuvem  .	1	
Eles diferem de nuvens prateleira por ser completamente independente de outros recursos de nuvem  .	1	
Em Americana foram meses de sol sem uma nuvem dai no dia do eclipse aparece nuvens de todos os lugares  .	1	
Em um verão alegretense de nosso campo pegou fogo tinha vento e o fogo estava chegando perto das casas fomos ver e não tínhamos como apagar foi terrível telefonei para os Bombeiros não podiam vir naquele momento por que já estavam apagando o fogo de uma casa na cidade e outros apagando o fogo em outro campo no Rincão de São Miguel nos reunimos eu meu filho sobrinha sogra e primo oramos ali mesmo no campo perto dos eucaliptos com o céu azul e sem nuvens Terminamos de orar e uma nuvem começou a se aproximar rapidamente vinda do leste ela se aproximou era grande e choveu muito muito que tomamos banho e o fogo Bem o fogo apagou na mesma hora Liguei para meu marido que estava na cidade lá não estava chovendo nenhuma gota Liguei para os bombeiros cancelando a chamada Deus já tinha providenciado socorro Ps  .	1	
Essa nuvem rolo MetSul Meteorologia tem o mesmo efeito das nuvens de tornado	1	
Essa referência aos deuses voadores está no Maabarata Os deuses em carruagens de nuvem brilhantes carros celestiais em grupo singrando o céu sem nuvens  .	1	
Esse incrível padrão de nuvens se forma com ar descendente sob a bigorna de uma nuvem cumulonimbus após uma tempestade muito forte  .	1	
Esses requisitos foram evidenciados pelo estudo que mostrou que até dos entrevistados esperam migrar dados entre nuvens públicas e privadas ou entre vários provedores de computação em nuvem com alto nível de segurança e pré requisitos de políticas  .	1	
Estas nuvens geralmente precedem fortes tempestades conhecida como nuvem shelf cloud D	1	
Eu amoo E quando ele está bem azul com muita nuvem fico procurando formas nas nuvens rsrs  .	1	
Eu descobri que quando você fica mais alto que as nuvens você chega a conclusão que o céu sem nuvem é lindo kkkkkkkk sim  .	1	
Eu gosto de pensar que a luz do sol Vai iluminar o meu amanhecer Mas se na manhã o sol não surgir Por trás das nuvens cinza tudo vai mudar A nuvem passará e o tempo vai abrir A luz de um novo dia sempre vai estar Pra clarear você Pra iluminar você Pra proteger Pra inspirar  .	1	
Eu gosto de pensar que a luz do sol vai iluminar o meu amanhecer mas se no amanhã o sol não surgir por traz das nuvens cinza tudo vai mudar a nuvem passará e o tempo vai abrir a luz de um novo dia sempre vai estar  .	1	
Fenômeno climático arco de nuvens popularmente conhecido como nuvem rolo acontece com frentes frias ou tempestades  .	1	
Fica tão iluminada tão grande que as outras estrelas sentem inveja de você e tentam te derrubar o motivo é simples pois elas não tem competência tão pouco talento e elas NUNCA NUNCA poderão chegar próximo de você por ser especial e possuir um brilho tão admirado por isso vão tentar te colocar pra baixo pois te rebaixando acham que podem ser páreas para você e mesmo com as nuvens ofuscando sua beleza jamais perderá o brilho jamais perderá seu valor pois as outras serão esquecidas já que você é a única que possa suportar as nuvens a sua frente pois não há nuvem pra toda eternidade uma hora ela passará e você voltará a brilhar  .	1	
Foi bom demais estou nas nuvens até agora e acho q vou ficar para sempre nesta nuvem  .	1	
#leão,	leões
Por favor faça justiça ao leão Cecil e a todos os leões africanos mortos por caçadores de troféus www  .	12	
Morte de Cecil aumenta pressão sobre EUA para proteção de leões africanos Reuters A morte do leão Cecil p  .	4	
Um exército de ovelhas liderado por um leão pode vencer um exército de leões liderado por uma ovelha  .	4	
O caçador de leões não tem aventura para além do terceiro leão  .	3	
Se quiser ser um leão você deve treinar com leões  .	3	
Se quiser ser um leão você deve treinar com leões  .	3	
Um exército de ovelhas liderado por um leão derrotaria um exército de leões liderado por uma ovelha  .	3	
Foram recebidos seis primatas sendo dois exemplares de Mico leão dourado e quatro Micos leões da cara dourada  .	2	
Nunca ouvi falar de um leão que reclamou por conta de a caça ser difícil leões vão à caça e não voltam com fome  .	2	
O evento terá abertura especial com uma apresentação de taiko com o grupo Raijin Taiko além da famosa dança do leão com o nascimento de novos leões da organização com a presença confirmada do Sr  .	2	
Por favor faça justiça ao leão Cecil e a todos os leões africanos mortos por caçadores de troféus	2	
Quem ganha leão ou ser humano Confira o vídeo do aterrorizante ataque de leões contra seus tratadores	2	
Se não matas leão por dia terás leões para matar no dia seguinte	2	
Se quer ser um leão deve treinar com os leões	2	
Um dia o macaco representante eleito dos animais súditos fez uma reunião com toda a bicharada da floresta e disse Nós os animais sabemos que o leão é o rei dos animais mas há uma dúvida no ar existem leões fortes  .	2	
Um exército de ovelhas liderado por um leão derrotaria um exército de leões liderado por uma ovelha  .	2	
e comproveei que DEUS estava na minha door no meu desespero ele fechou a boca do leão para mim e entrou na corva dos leões por mim  .	2	
A carne de leão no menu do restaurante de Dave pode ter origem a partir de leões criados em cativeiro alguns dos quais vindos de jardins zoológicos circos operações de caça ou de propriedade privada  .	1	
A culpa é da pinguim safada usando aquela roupa provocante e insinuante provocando o leão marinho também o que essa pinguim foi fazer no meio de tanto leões marinho  .	1	
Abertura h Fechamento h Sugestão Jantar no Camila s Restaurante Brasileiro International Dr Orlando FL / Animal Kingdom Aqui quem manda são os animais Você reencontra neste parque famosos personagens de filmes da Disney como o leões de O rei leão os peixe de Procurando nemo e as formigas do Vida de Inseto  .	1	
Alimentam esses leões para os caçadores matarem pagam por cada leão caçado  .	1	
Ao final desse grande duelo o vencedor provavelmente seria o leão Ponto para o leão Placar Leão X tigre E mais os leões são os animais mais viris da terra e chegam a acasalar com uma leoa até vezes por dia  .	1	
Aprendam a ser leão pq o que tem de ovelha sendo devorada por esses tais leões que sugam sua privacidade e sua fé  .	1	
Aproveitem galera pra comprar a roupa nova do leão pro encontro de leões dia  .	1	
Aí se o leão não come o cara diz que foi como Daniel na cova dos leões mas se o leão come o cara diz que é porque Não tentarás ao senhor teu Deus  .	1	
Booora fortaleza aqui e o leão de Belém do Pará Dando o maior apoio a vcs leões nordestino o/	1	
Bruno de Carvalho parabéns atitude determinação o nosso SCP está muito melhor recomenda se aposta ganha com Leonardo Jardim quanto aos jovens leões é sem duvida garra de leão vamos em frente sem medos o futuro é do Sporting	1	
Cecil / O leão era pai de filhotes que agora provavelmente serão mortos por outros leões que tentarão se tornar o líder do bando  .	1	
Cecil o leão que virou simbolo em memória do nosso amado cecil e todos os leões de África Este vídeo  .	1	
Como dizia o grande Mestre Carlson Gracie Se você quer se tornar um leão você deve treinar com leões  .	1	
Considerado um dos mais importantes e expressivos trabalhos populares da região o leão de Nuca talvez seja inspirado nos leões de louça portuguesa que decoravam os jardins e varandas de casarões antigos do Recife  .	1	
Dentro de cada um existe um leão que ruge mais muitas das vezes um leão aprisionado saia de trás das grades que te aprisiona saia de trás das grades que você mesmo criou pra te proteger viva um propósito de vida revolucione sua vida e através da sua vida existe um leão rugindo dentro de você seja livre despertem os leões	1	
Deveriam fazer com esse bicho o que ele fez com o leão isso não tem nome se fosse eu jogaria ele aos outros leões	1	
Domingo é dia do indo ir caçar leão na arena Conda vamos lançar duas flechas e vamos caçar leões na arena Conda vamos chapecoense x avai	1	
E quando ele se põe em marcha à sua esquerda vai coragem e à sua direita a disciplina Se você quer ser um leão deve treinar com os leões  .	1	
E você como prefere trabalhar Em bom ambiente com pessoa de bem com a vida reciprocas sorridentes motivadas felizes Ou em uma empresa que faz do terrorismo corporativo o sue principal modelo de gestão o o seu chefe mais parece um leão de chácaras ou um treinar de leões onde se maximiza o erro e não cumprimento de metas a ridicularização e a humilhação publica do tipo fica quietinho ai que o meu é maior que o seu Como a segunda tem aos montes infelizmente como a primeira são moscas brancas no Brasil  .	1	
Em matéria de UFC entre leões e tigres a coragem do leão detona com o felino siberiano  .	1	
Enquanto a história da caça ao leão for contada pelos caçadores os leões serão sempre predadores provérbio africano nossos problemas partem de vários ângulos percebamos isto  .	1	
Espero que continuemos a nossa caminhada sempre de mãos dadas pois ainda temos muitos leões para matar tenho pena do gato metido a leão que ousar tentar ser um empecilho nessa longa contudo radiante jornada  .	1	
Essa história de matar um leão por dia não é comigo prefiro amizade de leões do que ouvir o lamento das ovelhas Ou você luta por alguma coisa de preferência por si mesmo mantendo se leal a si ou tu cai por qualquer coisa	1	
Esse cara já foi condenado por poaching um urso protegido nos US já matou rinocerontes leopardos elefantes e outros leões e inclusive tentou esconder o colar transmissor do leão  .	1	
Eu sei como é isso O meu foi um leão na minha vida Pena que os leões também envelhecem e partem	1	
Eu to vendo esse programa de caça a leões e esse caçadores falando agnt criar leão e aumenta a população dai a mulher falou	1	
Fácil basta vcs entenderem como vive os leões primeiro come o leão depois as leoas e se sobrar os filhotes simples assim	1	
Gosto muito de leões não sei pq sou leão  .	1	
Grande familia ao peito somos leões tambem joguei com o nosso leão ao peito em Angola e está para sempre  .	1	
Hoje está a ser um domingo de leão futsal feminino So falta a vitória dos leões no futebol	1	
Houve também casos de leões na mesma província mas noutra cidade onde havia um leão que era capaz de saltar e tirar alguém do carro e matar este leão atacava mais os carros com carroceria aberta  .	1	
Imagem do dia O ameaçado leão indiano Naturalmente a maioria das pessoas vê os leões como um animal africano  .	1	
Imagina eu viajo para África ai sou morto por um leão e vem gente pedir para matar todos os leões do continente Ser humano é muito escroto	1	
#rato,	ratos
Tem veneno pra rato Tem vai levar Não vou trazer os ratos pra comer aqui  .	6	
Campanha válida para teclados headsets ratos e tapetes de rato da gama STRIX comprados diretamente em loja no dia de Março  .	2	
Concluído o primeiro teste os pesquisadores se perguntaram se os ratos secos abriram a porta de emergência só por que viram outro rato e então decidiram ir para a segunda etapa colocaram um rato seco de cada lado da caixa e apenas um rato em oito tentativas abriu a porta para o companheiro  .	2	
Será que migraram muitos desses ratos para o Parlamento O rato cassado lá tinha muitos aliados onde até eleito presidente foi  .	2	
Todo rato tem rabo longo Todo rato tem faro esperto Todo rato curte escuro lambe restos Todo rato deixa rastro Todo rato trai e mente Todo rato assusta a gente Todo rato anda em bando São os ratos são os ratos são os ratos Bem malandros  .	2	
Vamo lá Todo rato tem rabo longo Todo rato tem faro esperto Todo rato curte escuro lambe restos Todo rato deixa rastro Todo rato trai e mente Todo rato assusta a gente Todo rato anda em bando São os ratos são os ratos são os ratos Bem malandros  .	2	
Walt Disney morria de medo de ratos e criou o rato mais famoso do mundo  .	2	
/ O rato de Andrzej Zaniewski Se você tem muita aflição com ratos não leia esse livro  .	1	
A diferença entre os ratos e as pessoas é que quando um rato leva um choque na extremidade do labirinto ele nunca mais retorna até lá  .	1	
Acenhora fala em salvar o Brasil dos ratos e fala em Lula em que rato está falando	1	
Ah isso não me espanta oque é um simples rato querendo carona rs aqui no Brasil estar cheio de ratos na administração pública desse país que nem veneno funciona mais pra eles estão sempre que imunes a quase tudo	1	
Alguém consegue explicar qual a diferença moral de usar um rato ou um peixe A vida de um rato vale mais que a de um peixe Mas vamos deixar de hipocrisia macacos ratos ou outros mamíferos são utilizados por terem uma anatomia parecida com a nossa afinal fazemos parte da mesma classe tem gente aqui que posa de defensor dos animais mas na primeira dor de cabeça vai correndo comprar um remédio mas se esquece que esse remédio só foi viável graças a pesquisas com animais infelizmente é assim  .	1	
Amo dogs e amo ratos uma vez resgatei um filhotinho de rato de esgoto heueheuh sorte que ele era filhote entao ngm aqui foi contra se fosse adulto eu teria que argumentar um pouco P	1	
Aqui tem veneno de rato Sim O senhor vai levar Nao magina senhor Vou trazer os ratos aqui Gabi'z	1	
Até que o último rato seja expulso tudo confiscado preso regime fechado e que os ratos do mensalâo voltem pra cadeia  .	1	
Aí eles sem visão falá que é a doença do rato culpando os coitados dos ratinhos td mentira porque os ratos não tem advogados pra se defende e não tem dinheiro pra comprar juiz compra o ministro da saúde isso quem entristece e o Monsanto e o agro negócios que não tá nem aí compra quem que é morre os troxas que sabe que é o veneno e não faz nada se fosse o rato transmissor eu e todos meus irmãos e amigos que convivia com nós já teria morrido nos comia queijos que o rato comia os mamão banana que nos guardava os ratos comia nos comia e tamos tds forte e firmi até hoje agora fala que a doença do rato sendo que é o agrotóxicos	1	
Boa noite doutora este meu filho da foto ele já tentou muitos suicídios de várias maneiras mas sempre ele falou que ia fazer e conseguimos tomar dele o objeto uma vez não teve jeito ele tomou veneno de rato não granulado mas uma semente de arroz colorida próprio para ratos  .	1	
Bom dia ratos É hoje Forró dos Ratos Happy Hour vinil Djs djthobiassilva rato jabuti maicowleite rato enciclopédia das músicas de jah dema Grátis até às Após R Centro Cultural Zapata R  .	1	
Cada vez desce mais e começa a pegar os ratos miúdos enquanto isso o rato graúdo de nove dedos continuam a solta  .	1	
Cara tenho tanto medo de rato que as vezes eu vejo vultos de ratos passando e me assusto dps fico rindo kkkk	1	
Caro senador esse governo e mediocre incompetente e irritante e que o mais revolta e que tem uma dezena de fanaticos que defende esses ratos ai eu penso quem defende rato RATO E  .	1	
Chamar o Janot de rato é uma ofensa para os ratos	1	
Chamar o Lula de rato é ofender os ratos  .	1	
Chamar um canalha daquele de rato é ofender os ratos	1	
Coitado desse gato ele está com muito medo desse rato ai E já voi o tempo que os gatos corriam à dos ratos Hoje é os ratos que correm atrás dos gatos Kkkkkkk e é muito engraçado isso ai	1	
Como pode um absurdo como este Este assunto veio à tona quando proibiram a venda de um lote de extrato de tomate da marca Heinz por apresentar pelos de ratos acima do permitido Como assim ainda toleram alguma quantidade de pelo de rato num alimento Fiquei sabendo deste assunto na minha aula da pós e não podia deixar de compartilhar	1	
Compra rato para a GATA passar o tempo a caçar ratos  .	1	
Confira o caso Descrição da imagem desenho de um rato e o texto Dispensa imotivada Empregado que filmou ratos em padaria consegue reversão da justa causa  .	1	
Creio que ela alimentou os walkers com ratos creio que ela que abriu o rato pra ver o que tem dentro  .	1	
Daí fui pegar um rato branco no instituto biológico mas devolvi gosto de ratos mas tenho nojo sentimento ambíguo	1	
De acordo com a religião morcegos são ratos com asas minha mãe até hoje acredita nisso e o rato ao ver um morcego pensou esta e vendo um anjo tal como os fanáticos religiosos fazem com tudo em relação a maldita crença deles  .	1	
De novo mais rato Aonde mais tem ratos Deveria vir no rotulo alem dos traços de gluten castanhas amendoins cocôs e pelos de rato  .	1	
Dentro da cozinha do refeitório era comum a presença de baratas e ratos depoentes alegaram ter visto um rato morto entre os pratos  .	1	
Depois que quadrilha do PT se instalou no governo o país virou uma verdadeira roubalheira é rato para todos os lados da nação só exército para acabar com tantos ratos	1	
Devia chamar operação lava rato por que são todos ratos rouba com cara linpa	1	
Dois ratos caíram em um pote de nata O primeiro rato desistiu e se afogou O segundo rato se esforçou tanto que  .	1	
E SE FOR TESTAR pq não testa em um rato hipocrisia minha sacrificar um rato pq ele não é tão bom quanto um cachorro Talvez Acontece que ratos se reproduz aos montes todo mundo tem medo todo mundo mata  .	1	
E depois há quem se choque com as experiências q fazem com ratos em laboratório neste jogo o rato è a Petra e o laboratório é a casa	1	
E o cocô de rato Podemos comer Ou o teor de cocô de ratos está acima do permitido no cocô de rato  .	1	
E o rato da coca cola de repercute agora para abafar os ratos do mensalão e a Dona Dilma ta boa ne nega criando caso com o Obama por pouca bosta  .	1	
E os ratos continuam na luta Rato punindo rato	1	
E uma das dras do TECAM respondeu à solicitação dos ativistas para que usassem métodos substitutivos evitando o sofrimento Nós só testamos em ratos Dra se o seu rato não for de plástico ele é um ser vivo senciente  .	1	
Eita que agora os ratos estão famosos É rato prá todo lado	1	
Ele observa que o músculo humano mudou mais nos últimos seis milhões anos do que o músculo do rato desde então nos separamos de ratos para trás no Cretáceo Inferior  .	1	
Elefantes não têm medo de ratos Para os elefantes o rato é o mesmo que a formiga para nós  .	1	
Em todas casas tem ratos a diferença está no tipo de rato por exemplo aqui em casa tem o meu irmão não pode  .	1	
Em um universo paralelo os ratos comem os gatos e os gatos comem queijo mais o queijo come o rato kk	1	
Eram três ratos cegos e a gora Um rato abandonado	1	
Espero que não tenha tirado ratos dessa reunião porque são muitos essa mesa é pequena pra tantos rato	1	
Essa rato é maior que o gato Henrique olha isso você que adora ratos kkkkkkk	1	
#porco,	porcos
Eminem sempre falou das coisas como ele vê e eu não acho que ele está errado se vc anda como porcos e vive como os porcos não reclame se alguém te comparar com um porco trocando se vc se chama de puta e age como puta não reclame se assim te chamarem  .	2	
Não creio que como governadores de nossa república tenham que se misturar com essa gente suja e nefasta pois quem com porcos se mistura é porque é porco também Devo acrescentar que o processo de impeachment NÃO É DO Eduardo Cunha ele como presidente da Câmara apenas aceitou a representação de um EX PETISTA FUNDADOR ARREPENDIDO HELIO BICUDO entre outros que CORRESPONDE AO DESEJO DA MAIORIA DOS BRASILEIROS  .	2	
A bande está perguntando qual foi o melhor time do Brasil o timeco do porco ou o timao de e que comparação com esse time De basta dos porcos só foram campeões porque conseguiram ser o menos pior que os outros concordam	1	
A carne de porco é uma das mais saudáveis essa doença só da em porcos que vivem soltos nas ruas comendo de tudo  .	1	
A pergunta é pq alguém criaria porcos num lugar onde ngm come carne de porco	1	
A pessoas iguais a porca e o porco e por isso que gostao dos porcos	1	
A pois não ele e um porco e como o Bruno dois porcos que tratam mal as mulheres	1	
Acho que devia capar Que nem porco que me perdoem os porcos com a comparação  .	1	
Ai que eu percebo que eu imitei um porco mais do risada e vem mas porcos de novo kkkkk	1	
Ain mimimi os porcos fardados Apenas devolvendo a sujeira do porco que não usa farda  .	1	
Além de fumante e suicida E porco imundo não jogue bituca de cicarros na rua nas avenidas seu porcos	1	
Antes ele sabia de tudo e era o cara o administrador agora não sabe de nada todos os ladrões foram nomeados por ele todos os tesoureiros presos do PT obedeciam a ele agora até influencia não tem mais dentro do partido e o que diabos tava fazendo na convenção este porco é muito sinico que me desculpem os porcos  .	1	
Antigamente as pessoas buscavam soro p os porcos nos laticínios as vizinhas juntavam comida p quem tinha um porco em casa  .	1	
Aquele Inácio cospe no prato de quem já lhe deu de comer quem apoio porcos é também um porco  .	1	
Assim como uma criança aprende a pintar um animal tbm pode aprender qual o problema nisso Sobre os porcos SIM COVARDIA já ouvi dizer que vários tatuadores treinam em pele de porco mas na maioria das vezes compram em açougue porém em porcos vivos podemos considerar Tortura  .	1	
Bacon carne de porco os demonios entraram nos porcos por ordem de Jesus entao isso prova que ateu adora o diabo  .	1	
Boechar no seu comentário de hoje você falou sobre o corporativismo essa prática é salutar porém o termo correto para o seu comentário é porcorativismo ou seja atitudes de porco sem querer ofender os porcos  .	1	
Bruno oliveira chamares porcos aos Benfiquistas com esse comentário vê se quem é o porco depois foto de perfil um ex jogador do Benfica é obsessão	1	
Bruno rua porco nojento envolve se com todas Quem tam suas filos nao gosta de porcos como ese MUDs de muler como Quem MUda de camiza porco rua Bruno ganhe o pedro	1	
Carreta com porcos sofre acidente na rodovia Raposo Tavares no interior de São Paulo Pelo menos porco  .	1	
Chora porco Como sempre os antis quer os porcos tristes afogando as magoas no timão Aceita as derrotas desse lixo d time q é melhor	1	
Com essa grana os porcos não conseguem um mundial sinhô se quer chupa porco milionário kkkkkkkk	1	
Com esta atividade a aluna pretende sensibilizar e informar a comunidade escolar sobre o funcionamento do corpo humano através da analogia com os órgãos do porco dado que estes mostram similaridades extraordinárias entre a nossa espécie e a dos porcos  .	1	
Com leo moura o santa ia vencer os porcos de x sem ele o santa vai meter x nos porco do caralho dale santa tou na torcida tanto eu como toda nação	1	
Como não ter bichos assim o povo e mais porco que os próprios porcos	1	
Como é possível Que falta de respeito com a Cristiana merecia sair como os outros saíram nunca vi uma Produção fazer o que tem feito se ela chegou até aqui era justo sair no domingo com o público para a receber já que chegou quase a final vai ganhar o porco nojento ou a beata falsa que desta vez não chorou dois porcos na final	1	
Como é que a revista sabe se as pessoas tomam banho de semana a semana ou de dois em dois dias Mora lá em casa deles para saber Eu acho isto porco Andarem por ai difamar as pessoas metendo lhes o rótulo de porcos  .	1	
Corinthians um dia foi grande Hj ele esta se apequenando a cada dia como perder pros porcos em casa podendo destroçar o porco mas o tite com medo poe o time pra jogar como pequeno e é eliminado em casa depois escolheu time na libertadores e se apequenou mais uma vez perdendo pro montruoso guarani na nossa casa e agora novamente desceu o nivel fazendo essa pilantragem com o santos  .	1	
Cuidado para essas pessoas que gostam de comprar carne de porco na rua e nas feiras carnes que não tem procedência olham onde esses porcos são criados  .	1	
Dois falsos dois nojentos jogo porco que fazem estes dois Portugueses rua com estes Gajos porcos  .	1	
Dois ordinários porcos olha só o cabelo do porco e o corpo k nojo	1	
Durma bem porco pois o natal já está próximo vou te assar para que os porcos humanos possam te saborear	1	
E bando de porco e bambi Os porcos nao ganha nada faz tempo  .	1	
E ele chateado ke lhe chamem porco ou outras coisas mais ele esta se marimbando pra isso tudo porcos e porcas sao kem lhe chama a ele e viva o Marco tenham vergonha na cara	1	
E o primeiro item não é coisa de pobre é coisa de porco sem querer ofender os porcos animais  .	1	
E os humanos alimentados com carne de porco Não é cruel tbm Adoro porcos são inteligentes como cachorros  .	1	
Ela gosta é do Fernando o Bruno está sozinho no jogo os outros são os atrasados porcos mal educados não respeitam ninguém mas o mais porco é sem duvidas o Odin ruaaaaaaaaa com os Ganges P	1	
Ela sim é um porco Você estava jogando pérolas aos porcos  .	1	
Ele fez o certo Mais só acho que ele deveria ter comido a banana e jogado a casca para os porco tipo assim Si eu sou macaco vcs não passa de porcos nojento então come minha casca  .	1	
Elisabete ficaste só por por isso não te armes porcos Bruno o teu sorriso é de porco  .	1	
Em testes com jovens embriões de porcos Church conseguiu eliminar todas as cópias dos retrovírus das células de porco usando a técnica Crispr  .	1	
Enquanto o porco do pinto da bosta arrastar as patas os porcos são sempre campeões da roubalheira só este ano quantos jogos os porcos ganharam com corrupção Na liga real teria muitos menos pontos Mas quem manda no futebol é a corrupção as frutas a máfia do pinto da bosta e companhia limitada	1	
Então pergunto o título é sensacionalista massageador de porcos e posso te incluir como porco Não sendo cadê a diaba da defesa da analogia comparativa Sabe o que é mais triste É ver o J  .	1	
Então vamos ver se ele vai transformar qualquer nação em rebanho de porcos porque rebanho de porco não existe  .	1	
Esse cara ser chamado de porco é ofender os porcos	1	
Esse homem e bem porco ou melhor e até feio ofender os porcos pois eles estão no habitar natural deles  .	1	
Esse porco não tem moral nem uma pra fala do flamengo o time de porcos fez uma porrada de gol em empidido e fora que ate eles ja peduram pra anula jogo quando perderam para inter e o Edijio foi espulso e depois voltou pro jogo então não fala merda seu bosta	1	
Esses porcos nem com a ajuda do juiz vagabundo comprado ainda quer botar banca Tyetie porco no vento você ainda vai pastar no palmeira vagabundo	1	
Esta desculpa do porco do nosso povo não cola não O gari não depende destes porcos para manter o seu digno trabalho e não é pago para limpar porquice destes maus brasileiros	1	
Esta era sempre a vossa receita tripas a porco e frangos a helton há há há e mesmo comer para porcos Que nojo	1	
#asno,	burros
Denilson Lopes acho que comparar vc com um burro e a melhor escolha já que com essa cara de asno vc já faz parte da família dos burros msm	1	
Esse Jean Wyllys não tem o mínimo de discernimento pra falar qualquer coisa que seja me enjoa ouvir os discursos dele que além de burros e prepotentes são sem base alguma um asno político	1	
Mas ainda ha muitos burros de carvalho que acreditam no que este asno diz  .	1	
Mas é claro que tem quanta grana está envolvida nesta copa e quanta grana está envolvida nos sem tetos ou vcs são burros ou acha que o povo são asno	1	
O grande problema e q quem permite tds estes burros la dentro tb nao pode ser menos asno q eles  .	1	
O simples fato de uma pessoa achar que os outros são burros não a faz menos asno que os demais	1	
Pior sou eu q nem votei nesse asno e pago pelos burros q votaram nele  .	1	
Por favor tou farto de burros desde quando existe centimos E em era escudos Diogo és um asno pá	1	
Também o que podemos esperar de uma dupla de asno que se dizem diretores é só olhar as últimas contratações vão ser burros lá na PQP  .	1	
é o voto dos burros e jumentos O o vota da besta Besta e asno combinam	1	
#máquina,	máquinas
Uma das máquinas mais conhecida na Europa máquina semelhante usado ao modelo original LANÇAMENTO PRONTA ENTREGA SEDEX á Cobrar MOTOBOY p/ São Paulo Foto Real Parcelado R por apenas R barato Á vista R Origem Italy Replica AAA Máquina Suiço ETA Automático mesma máquina do relógio original Diâmetro mm INFORMAÇÕES DE VENDAS WhatsApp Duvidas e respostas apenas no WHATSAPP não respondemos dúvidas realizadas no instagram atendimento hs  .	4	
NÃO DEIXE DE LER Cheques preenchidos por máquinas de preencher cheques aquelas que você só assina depois de preenchido automaticamente pela máquina numa cortesia do local onde você está pagando podem ser apagados em microondas sobrando apenas a sua assinatura que é feita a caneta diferente do restante onde foi feita com a tinta da máquina de preencher cheques  .	3	
Uma das máquinas mais conhecida na Europa máquina semelhante usado ao modelo original  .	3	
A equipe da operação embargou quatro máquinas do setor de sala de cortes suínos e uma máquina da sala de máquinas  .	2	
Eu acredito no amor entre pessoas e máquinas agrícolas vamos aceitar gente chega de preconceito ponha uma máquina agrícola ao seu lado na foto	2	
Por exemplo eu quero inventar uma máquina que nos coloque dentro das máquinas  .	2	
Por exemplo eu quero inventar uma máquina que nos coloque dentro das máquinas aí a gente saberia direitinho como elas funcionam  .	2	
Tá chegando a nossa Depilação a Laser Este vídeo mostra o resultado de uma cliente nossa com apenas sessões Livre se dos pêlos de uma vez por todas de uma forma rápida eficaz e com a proposta indolor poucas sentem dor nada que se compare a depilação de cera ou as outras máquinas Nós utilizamos a Light Sheer Duet a melhor e mais moderna máquina do mundo super com resultados satisfatório desde a primeira sessão Horário das h às h Basta agendar pelo  .	2	
Uma das máquinas mais conhecida na Europa máquina semelhante usado ao modelo original LANÇAMENTO PRONTA ENTREGA SEDEX á Cobrar MOTOBOY p/ São Paulo Foto Real Parcelado R Á vista R Origem Italy Replica AAA Máquina Suiço ETA Automático mesma máquina do relógio original Diâmetro mm INFORMAÇÕES DE VENDAS WhatsApp Duvidas e respostas apenas no WHATSAPP não respondemos dúvidas realizadas no instagram atendimento hs  .	2	
A Nespresso quer ganhar dinheiro com as máquinas e não se lembra do cliente mais pequeno que não tem acesso a máquina grátis e cápsulas são Nespresso é só para alguns por isso viva a DeltaQ Pingo Doce e Continente que oferecem a máquina  .	1	
A Qual o melhor rosca direta ou alternada B Qual o melhor agachamento livre ou na máquina C Qual o melhor exercícios com halteres barras ou máquinas d Qual o melhor método super séries ou drop sets E Qual o melhor aeróbio antes ou após a musculação F Qual o melhor peito com biceps ou peito com triceps Enfim essas e outras séries de perguntas são feitas com regularidade nas salas de musculação  .	1	
A empresa DHL é quem vem em nossas casas ou trabalho com data e horário agendado e retira as máquinas ou seja eles retiram a máquina a nespresso conserta ou troca por uma nova e depois devolvem no mesmo endereço para nossa maior comodidade  .	1	
A empresa tem como política utilizar suas máquinas por um período de anos e o valor residual esperado para venda da máquina no final do prazo de utilização corresponde a do valor à vista da máquina comprada  .	1	
A foto da matéria é de uma máquina com boca frontal e a dica para limpeza interna é para máquinas com boca em cima  .	1	
A idéia de se costurar por meio de uma máquina surgiu em e inúmeros inventores desenvolveram projetos de máquinas de costura porém nenhum deles era prático  .	1	
A máquina seu mecanismos e elemento de máquinas parece mais de engenheiro mecânico  .	1	
Agora nas máquinas não aceita moeda e tem valor mínimo e valor máximo e a máquina não da troco e não aceita qualquer cartão de débito  .	1	
Algumas das máquinas mais poderosas já montadas na FGTEC Já pensou em levar uma máquina assim pra casa Então confira nossa linha Gamer	1	
Amoooo as vossas máquinas são pássaros muito bonitos a voar nas nuvens lindoooo demaisssss e a minha máquina neste momento são os meus pezinhos que me levam para tdo lado Graças a Deus	1	
Ao lavar suas roupas em máquinas procure estendê las assim que estiverem limpas roupas esquecidas na máquina ficam muito amassadas exigindo mais tempo na hora de passá las e conseqüentemente consumindo mais energia  .	1	
Apaixonada por essa máquina parabéns todas as suas máquinas são lindas	1	
Apreensão de artigos pela atividade ilegal de jogo de fortuna ou azar O Comando Metropolitano de Lisboa da PSP através da Divisão Policial de Cascais no dia de janeiro pelas h no Estoril na sequência de uma ação de fiscalização em estabelecimento de restauração e bebidas procedeu à apreensão de uma máquina de jogo de fortuna ou azar e diverso material relacionado com a exploração ilícita Uma máquina de jogo de fortuna ou azar Duas máquinas de modalidades afins Expositores e prémios  .	1	
Após alguns meses para resumir a resenha tive de pagar do próprio bolso uma máquina pois fui informado que a prefeitura não terei máquinas disponíveis para solucionar esse problema o qual além da máquina me custou dois motores eletrônicos do meu portão e alguns serviços de serralheria	1	
As alergias mais bizarras do mundo O corpo humano é uma incrível máquina mas como todas as máquinas às vezes tem alguns defeitos de fabricação  .	1	
As atividades foram suspensas desde o último dia devido ao encerramento dos contratos com as empresas Auto Viação com máquina de recarga de passe e Suprimaq com as máquinas de impressão xerox e plotter  .	1	
As linhas estipuladas não estão sendo respeitadas e já peguei várias vans sem a máquina de bilhete único e com máquinas tampadas  .	1	
As máquinas ChipArt vão estar presentes na BGS no stand da NVIDIA Brasil Esperamos vocês lá para desfrutar dessas poderosas máquinas equipadas com SLI de Titan X Monte sua máquina Ótimo final de semana a todos Fiquem bem Abraços	1	
As máquinas Jacto são muito versáteis marca de confiança máquina simples para reposição de peças em qualquer lugar a gente encontra peças Jacto  .	1	
As máquinas estâo a tirar muito trabalho mas esta máquina é só para as patroas que nâo podem pagar aos empregados  .	1	
As pessoas já estão agindo como máquinas isentas de sentimentos apenas com a lógica da máquina  .	1	
As peças da máquina de bolo que tem que comprar as peças das máquinas que não conseguimos pedir  .	1	
Assim como a natureza criou o homem para desenvolver algumas tarefas e a mulher outras como gerar e cuidar dá cria criamos as máquinas caminhões grandes e fortes para transportes de cargas utilitários para transportes de pequenas máquina e mercadorias e vans e ônibus para transportes de pessoas  .	1	
Atenção Bazar TalXKoisas e Paninhos e Afins com preços especiais em cinco modelos de máquinas Agora e a hora de comprar aquela máquina tão sonhada Entre em contato	1	
Até já há máquinas em que colocamos a máquina ela procura a pessoa escolhe a composição foca e dispara  .	1	
Aí ela procura máquinas de escrever do acervo da família acha um aplicativo q imita máquina de escrever tira print da tela imprime e leva em tamanhos diferentes  .	1	
BEM três máquinas de costura prespontadeira marca SUNSTAR KM BL BEM duas máquinas de costura reta SUNSTAR KM B BEM uma máquina de costura galoneira KANSAI BEM uma máquina de costura ZIG ZAG SINGER BEM um Travete Brother  .	1	
Bem Máquina de bordar King Special F PD ano de Bem máquinas de costura pesponto marca Sunstar KM Bem máquina de costura industrial reta ponto firme Bem máquina de costura overloque marca Lanmaz LM BK Bem máquina de costura overloque marca Siruba F S  .	1	
Bem carrots antes de ontem foi ao Mc e estava la aquelas máquinas de gelados deles ne Ent eu reparei q a marca da máquina era TAYLOR eu fiquei do genero WTF	1	
Boa noite galera Entre em contato com nossa equipe é adquira sua máquina da Corun Tattoo Machine em até X no cartão máquinas feitas a mão uma a uma não perde tempo fecha com a família tmj	1	
Boa noite gostaria se fosse possível que me esclarecessem acerca da entrada de máquina fotográficas no recinto se as máquinas semi profissionais podem entrar e/ou fazem distinção das mesmas  .	1	
Brastemp lança máquina doméstica de bebidas em cápsulas Nova tecnologia semelhante à das máquinas de café concorre com refrigerantes e sucos em caixinhas ou latas  .	1	
CHEQUES NO MICROONDAS não deixe de ler Cheques preenchidos por máquinas de preencher cheques aquelas que você só assina depois de preenchido automaticamente pela máquina numa cortesia do local onde você está pagando podem ser apagados em microondas sobrando apenas a sua assinatura que é feita a caneta diferente do restante onde foi feita com a tinta da máquina de preencher cheques  .	1	
CURVAS JÁ PARA O VERÃO Considerada pelos especialistas como uma das máquinas mais poderosas da atualidade a CRIOFREQUÊNCIA Esta máquina SUPERPODEROSA tem uma ponteira ultracongelada que esfria a epiderme a menos graus C causando a quebra das células de gordura  .	1	
Cada máquina uma história show suas máquinas  .	1	
Cara esse programa é muito bom e não consome muita RAM já usei máquinas virtuais com ele e cada uma em uma tela apena ia alternando máquina i com gb de RAM e foi de boa	1	
Cara você já teve o prazer de lavar roupa num tanque ou na beira do rio têm noção do quanto tal trabalho era cansativo com certeza que não a máquina de lavar tirou das mulheres o trabalho manual excessivo conforme as máquinas iam se modernizando o que por conseguinte deu a elas muito mais tempo pra estudar trabalhar ou mesmo descansar e por fim lugar de mulher é na cozinha sim já que o trabalho de dona de casa perto de qualquer outro é bem menos estressante e perigoso fora o fato de que trata se da função mais digna que a sociedade pode ter o mundo sobrevive sem advogadas engenheiras ou empresárias mas não sobrevive sem mães ou donas de casa entendeu seu paspalho	1	
Celso destaca que a nova máquina recebida fará parte da equipe de máquinas que atua nos diversos trabalhos oferecidos para a população seja nas estradas ou na agricultura  .	1	
Chekup nas duas máquinas porque você também é uma máquina e usina tudo que não presta deve ser eliminado inclusive bandidos independente da idade  .	1	
Coisa boa é Às vezes sem querer a gente descobre uns lugares legais no bairro Quinta feira passada fui atrás de uma loja especializada em peças para máquinas de lavar para comprar a mangueira da minha máquina que trincou na volta descobrimos um bem pertinho de vez em quando pedimos em outro mas é mais distante e demora pra chegar pegamos o telefone e não deu outra de comida japonesa e chegou em minutos	1	
Como Deus é bom neh não nego mais um dia todo seu que céu azul loko hein vamo acorda Modelos exclusivos máquinas únicas feitas sobre encomenda para quem além de uma máquina quer estilo leveza força e precisão fecha com a família Corun Tattoo Machine tmj	1	
#estrada,	estradas
No Oeste da Bahia estrada que vai de Santana à Brasilia acabaram as estradas só existem cratera  .	7	
Tínhamos a maior malhar ferroviária do mundo mas infelizmente foram quase extintas dando lugar as estradas transportar mercadorias por trem leva menos tempo do que por estrada impedindo que as mercadorias peressão durante a viagem  .	7	
Estas marcas muitas vezes não ficam apenas em nossa estrada mas passa a fazer parte das estradas de outras pessoas e nem sempre são marcas bonitas  .	4	
Eu que dirijo por essas estrada sei como foi difícil aturar o governo FHC e aquelas estradas esburacadas por mais de anos  .	3	
vão encostar seus caminhões na estrada e fazer greve sem data para terminar fazendo com isso um caos nas estradas e tbm no abastecimento de entrega de alimentos e outros tipos de materiais  .	3	
As BEC costumam aparecem em estradas nas janelas de carros parados em postos de gasolina no meio da estrada ou até mesmo nas janelas das casas das pessoas  .	2	
Não adianta um governo só construir estradas se não pavimentarmos a estrada da cidadania assinalou  .	2	
Previna se Acesse a tabela atualizada periodicamente Durante as chuvas para pegar a estrada sem correr riscos além de consultar nossa tabela de condições das estradas verifique se os seguintes itens de segurança de seu carro estão funcionando Desembaçadores Pneus em boas condições e calibrados Faróis e lanternas traseiras Freios Limpadores de parabrisa  .	2	
Quem nunca teve aquela vontade de pegar o carro e sair dirigindo estrada a fora Conheça a lista das estradas mais bonitas do mundo	2	
Recentemente publicamos as dez estradas mais belas do Brasil A estrada Serra do Rio do Rastro já é bem conhecida do casal aventureiro Alê e Lisi que compartilham belas fotos de suas viagens a bordo da Fazer no blog Viajando pelo Sul confira Já esteve em alguma delas ou tem outras belas estradas para recomendar Compartilhe sua aventura usando a hashtag que ela poderá aparecer aqui	2	
São muitas paisagens e estradas para explorar a ponte Deception Pass tem uma vista deslumbrante e a estrada circular Cascade Loop oferece rota panorâmica de quilômetros  .	2	
Tarde na noite todos os sistemas ligados Você veio para assistir o show Nós fazemos o melhor você complementa Você faz isso real você sabe Há um sentimento bem profundo Que te leva a loucura Sentindo se como um cabeça de martelo Você precisa disso loucamente Adrenalina começa a fluir Você bate em tudo em volta Agindo como um maníaco Pescotapa Bata sua cabeça no palco Como nunca fez antes Faça ela latejar faça sangrar Faça ferir de verdade Em uma loucura frenética Com suas roupas de couro e espinhos Cabeças balançam a sua volta Está quente como o inferno hoje Adrenalina começa a fluir Você bate em tudo em volta Agindo como um maníaco Pescotapa Aqui no palco o barulho dos Marshalls Atravessa os seus ouvidos Chuta seu traseiro chuta sua cara Sentimentos explodem a sua volta Agora é hora de deixar despedaçar Deixar se soltar de vez Estamos presos aqui para mutilar e matar Pois foi isso que escolhemos Adrenalina começa a fluir Você bate em tudo em volta Agindo como um maníaco Pescotapa O show acabou o metal já foi É hora de pegar a estrada Outra cidade outro espetáculo Novamente iremos explodir Quartos de hotel e estradas A vida fora disso é triste Mas nós nunca iremos parar Nós nunca terminaremos Pois somos o Metallica Adrenalina começa a fluir Você bate em tudo em volta Agindo como um maníaco Wauaw	2	
Tudo é ilusão tudo é só estrada que corre e corre e todas as estradas vão para o mesmo lugar  .	2	
Vai pegar estrada neste final de ano Sabia que cada tipo de estrada exige mais do seu veículo Conheça os tipos de estradas e os cuidados a serem tomados  .	2	
Você é daqueles que gosta de pegar a estrada e apreciar belas paisagens Conheça nove das melhores estradas da América do Sul para se viajar em	2	
É urgente o asfaltamento das estradas MG BR e a estrada Ijicatu Virgem da Lapa  .	2	
A CULPA AQUI É uma estrada como esta com mais transito rodoviário que qualquer uma das muitas auto estradas que por cá temos às moscas deveria ou tem de ter SEPARADOR CENTRAL  .	1	
A estrada Maceió Maragogi AL é uma das mais belas estradas brasileiras as palmeiras no decorrer da via deixam um visual de encher os olhos  .	1	
A estrada N que fica entre Peso da Régua e Pinhão é considerada uma das estradas panorâmicas mais belas do mundo para dirigir Realmente é um espetáculo The N road between Régua and Pinhão is considered one of the most beautiful panoramic roads in the world to drive It's amazing	1	
A estrada Oceano Atlântico na Noruega é considerada uma das estradas mais espetaculares do mundo  .	1	
A estrada da Graciosa considerada uma das estradas mais bonitas do Brasil está lindona Toda florida Vale a pena dar um pulinho lá  .	1	
A estrada da Graciosa é uma das mais belas estradas do Brasil está situada no trecho mais preservado de Mata Atlântica do Brasil  .	1	
A estrada de Guoliang é considerada uma das estradas mais perigosas do Mundo o percurso foi apelidado como a estrada que não tolera erros  .	1	
A estrada parque esta cheia delas proximas as porteiras e estradas a maioria em casal nilsaomoreno	1	
A estrada é um perigo ou os motoristas que são uns porcos Falam mal das estradas mas é só pegar elas por min que vc vê um monte de gente fazendo cagada  .	1	
A fim de olhar fora da estrada Pegar desvios pois minha imaginação não há que ter estradas Nani Weber	1	
A gente acha que Quando teve greve de metro na ultima vez a unica linha que não parou A amarela Todo ano o sindicato faz greve e a populacao se fode por causa deles Quem tá reclamando da privatização basta comparar as estradas que são privatizadas com as que não são Alias já pegaram uma estrada fora de sp Pois é	1	
A lei é sempre o amor seja na estrada da vida ou sobre duas rodas nas estradas das rodovias  .	1	
A maioria das estradas não nos leva a lugar nenhum o que significa que viajarei por qualquer estrada para encontrar vocês  .	1	
A mallandragem da vida é vc saber que vc pode ir além do seu limite nunca se sinta esgotado tenha sempre uma solução nao fique preso em um limite ultrapasse seja ousado nunca desista tenha fé na vida exiiste muitas estradas procure a sua estrada o seu melhor caminho se vc vê que essa estrada esta cheia de buracos pegue o primeiro retorno e vá por uma outra estrada o importante é vc se encontrar as vezes nos encontramos ate no meio da estrada nem sempre chegamos no fim dela pra encontrarmos coisas boas mas risque coisas da sua vida a Preguiça o medo e a desonestidade o mix da ousadia com humildade e carisma é o segredo do sucesso  .	1	
A nossa cultura na estrada é o problema As estradas e o álcool são do problema Quem discordar vá com a mesma cultura de condução para a alemanha holanda Finlândia Suécia etc  .	1	
A parte da multa é uma palhaçada mas quem diz que andar com farol ligado na estrada de dia não faz diferença é pq não tem costume de dirigir na estrada e principalmente em estradas de mão dupla que é onde da mais diferença	1	
A sinuosa estrada do Passo Stelvio Itália Passo Stelvio é uma das estradas mais altas a cruzar os Alpes  .	1	
A viagem é cheia de aventura em estradas sinuosas e de asfalto na maioria do trajeto depois pegamos uma estrada de chão com vistas maravilhosas Lembrando que Moray está a  .	1	
A vida na estrada trouxe varios problemas pra minha familia meu pai quase nao participou da minha criação passava mais tempo na estrada do que em casa menos de dias nas estradas ele não ficava  .	1	
A única coisa que salva nesse país è a Agricultura Cadê estrada Antes de plantar tinha que ter feito estradas  .	1	
Achava que o governador deveria não cuidar só das delegacias e também cuidar das estradas por exemplo da estrada que liga Morro do chapéu a jacobina passando por várzea Nova a Ba e a estrada que liga a Ba ao distrito de segredo em Souto Soares passando por Cafarnaum e Mulungo do morro que estão abandonadas pelo estado e o governador que foi tão bem votado nesta região mas parece que esqueceu do nosso povo  .	1	
Acho que a promoção de informaçao em relação a segurança nas estradas por parte dos midias e o cuidado do adulto na estrada reduziria a morta/ morbilidade causada pelos acidentes de viação	1	
Acho que todos que têm carta de condução deveriam ler novamente o código da estrada e não atribuir culpa para ninguém todos fazemos asneiras nas estradas  .	1	
Acredito que Indio de verdade e aquele que não quer contato com Humanos assim como mostra em um documentário de David Beckham em uma viagem pelo Brasil os outros que querem plantar maconha vender para Brancos e na hora que o cerco apertae dizer que é para consumo vender madeira ilegal exigir dinheiro do governo da GOL porque caiu na área parar ferrovias estradas exigindo dinheiro na região do MA eles ficam com corda na estrada parando carro e pedindo dinheiro pra mim esses não são índios Indio de verdade vive de caça e quer distancia de branco matendo sua tradição  .	1	
Adorei a ideia Pelo menos teremos segurança horas na estrada deveria ser assim em todas as estradas do Brasil  .	1	
Ae politicos do pais respeitem esses herois da estrada tanto caminhoneiros quanto prestadores de serviços das estradas como a ccr altobam etc dando a eles uma qualidade de vida melhor com pedagio barato diesel segurança  .	1	
Ae sim mano Louiz Sep deve se manero uma estrada dessas legal tbm aquelas estradas no deserto dos Estados Unidos	1	
Agora e se pra chegar no destino desejado a gente tenha que enfrentar carretas estradas curvas carros velocidades altas etc Terrível não é Muito pelo contrário dirigir na estrada além de relaxante é um maneira de nós sentirmos realmente livres para ir e vir onde bem entendermos  .	1	
Agora só falta o governo investir em nossas estradas principalmente aqui do norte e recuperar a BR ligando por estrada todo o Brasil	1	
Ainda durante o rastreamento e sabedores que o autor poderia pegar as estradas vicinais foram acionadas várias Vps que seguiram pela BR e outras pela pela estrada de Ermida  .	1	
Alias pra onde vai esse dinheiro das multas Pra investir nas estradas e ruas que nao é neh poq se colocar uma estrada de terra eh mais lisa q os asfaltos cheios de buracos que tem no pais hoje em dia  .	1	
Amei as estradas de Mendoza deixou as horas de estrada bem agradáveis	1	
Ao fundo uma estrada de terra com florestas e fazendas muito semelhante ao clima de muitas das estradas percorridas no jogo  .	1	
Ao longo de quase oito anos empenhado na construção de estradas o Batalhão concluiu Km de estrada do trecho São João Barracão BR Km da estrada Curitiba Capela da Ribeira BR e Km da rodovia Curitiba Joinville BR  .	1	
#rato,	ratos
Tem veneno pra rato Tem vai levar Não vou trazer os ratos pra comer aqui  .	6	
Campanha válida para teclados headsets ratos e tapetes de rato da gama STRIX comprados diretamente em loja no dia de Março  .	2	
Concluído o primeiro teste os pesquisadores se perguntaram se os ratos secos abriram a porta de emergência só por que viram outro rato e então decidiram ir para a segunda etapa colocaram um rato seco de cada lado da caixa e apenas um rato em oito tentativas abriu a porta para o companheiro  .	2	
Será que migraram muitos desses ratos para o Parlamento O rato cassado lá tinha muitos aliados onde até eleito presidente foi  .	2	
Todo rato tem rabo longo Todo rato tem faro esperto Todo rato curte escuro lambe restos Todo rato deixa rastro Todo rato trai e mente Todo rato assusta a gente Todo rato anda em bando São os ratos são os ratos são os ratos Bem malandros  .	2	
Vamo lá Todo rato tem rabo longo Todo rato tem faro esperto Todo rato curte escuro lambe restos Todo rato deixa rastro Todo rato trai e mente Todo rato assusta a gente Todo rato anda em bando São os ratos são os ratos são os ratos Bem malandros  .	2	
Walt Disney morria de medo de ratos e criou o rato mais famoso do mundo  .	2	
/ O rato de Andrzej Zaniewski Se você tem muita aflição com ratos não leia esse livro  .	1	
A diferença entre os ratos e as pessoas é que quando um rato leva um choque na extremidade do labirinto ele nunca mais retorna até lá  .	1	
Acenhora fala em salvar o Brasil dos ratos e fala em Lula em que rato está falando	1	
Ah isso não me espanta oque é um simples rato querendo carona rs aqui no Brasil estar cheio de ratos na administração pública desse país que nem veneno funciona mais pra eles estão sempre que imunes a quase tudo	1	
Alguém consegue explicar qual a diferença moral de usar um rato ou um peixe A vida de um rato vale mais que a de um peixe Mas vamos deixar de hipocrisia macacos ratos ou outros mamíferos são utilizados por terem uma anatomia parecida com a nossa afinal fazemos parte da mesma classe tem gente aqui que posa de defensor dos animais mas na primeira dor de cabeça vai correndo comprar um remédio mas se esquece que esse remédio só foi viável graças a pesquisas com animais infelizmente é assim  .	1	
Amo dogs e amo ratos uma vez resgatei um filhotinho de rato de esgoto heueheuh sorte que ele era filhote entao ngm aqui foi contra se fosse adulto eu teria que argumentar um pouco P	1	
Aqui tem veneno de rato Sim O senhor vai levar Nao magina senhor Vou trazer os ratos aqui Gabi'z	1	
Até que o último rato seja expulso tudo confiscado preso regime fechado e que os ratos do mensalâo voltem pra cadeia  .	1	
Aí eles sem visão falá que é a doença do rato culpando os coitados dos ratinhos td mentira porque os ratos não tem advogados pra se defende e não tem dinheiro pra comprar juiz compra o ministro da saúde isso quem entristece e o Monsanto e o agro negócios que não tá nem aí compra quem que é morre os troxas que sabe que é o veneno e não faz nada se fosse o rato transmissor eu e todos meus irmãos e amigos que convivia com nós já teria morrido nos comia queijos que o rato comia os mamão banana que nos guardava os ratos comia nos comia e tamos tds forte e firmi até hoje agora fala que a doença do rato sendo que é o agrotóxicos	1	
Boa noite doutora este meu filho da foto ele já tentou muitos suicídios de várias maneiras mas sempre ele falou que ia fazer e conseguimos tomar dele o objeto uma vez não teve jeito ele tomou veneno de rato não granulado mas uma semente de arroz colorida próprio para ratos  .	1	
Bom dia ratos É hoje Forró dos Ratos Happy Hour vinil Djs djthobiassilva rato jabuti maicowleite rato enciclopédia das músicas de jah dema Grátis até às Após R Centro Cultural Zapata R  .	1	
Cada vez desce mais e começa a pegar os ratos miúdos enquanto isso o rato graúdo de nove dedos continuam a solta  .	1	
Cara tenho tanto medo de rato que as vezes eu vejo vultos de ratos passando e me assusto dps fico rindo kkkk	1	
Caro senador esse governo e mediocre incompetente e irritante e que o mais revolta e que tem uma dezena de fanaticos que defende esses ratos ai eu penso quem defende rato RATO E  .	1	
Chamar o Janot de rato é uma ofensa para os ratos	1	
Chamar o Lula de rato é ofender os ratos  .	1	
Chamar um canalha daquele de rato é ofender os ratos	1	
Coitado desse gato ele está com muito medo desse rato ai E já voi o tempo que os gatos corriam à dos ratos Hoje é os ratos que correm atrás dos gatos Kkkkkkk e é muito engraçado isso ai	1	
Como pode um absurdo como este Este assunto veio à tona quando proibiram a venda de um lote de extrato de tomate da marca Heinz por apresentar pelos de ratos acima do permitido Como assim ainda toleram alguma quantidade de pelo de rato num alimento Fiquei sabendo deste assunto na minha aula da pós e não podia deixar de compartilhar	1	
Compra rato para a GATA passar o tempo a caçar ratos  .	1	
Confira o caso Descrição da imagem desenho de um rato e o texto Dispensa imotivada Empregado que filmou ratos em padaria consegue reversão da justa causa  .	1	
Creio que ela alimentou os walkers com ratos creio que ela que abriu o rato pra ver o que tem dentro  .	1	
Daí fui pegar um rato branco no instituto biológico mas devolvi gosto de ratos mas tenho nojo sentimento ambíguo	1	
De acordo com a religião morcegos são ratos com asas minha mãe até hoje acredita nisso e o rato ao ver um morcego pensou esta e vendo um anjo tal como os fanáticos religiosos fazem com tudo em relação a maldita crença deles  .	1	
De novo mais rato Aonde mais tem ratos Deveria vir no rotulo alem dos traços de gluten castanhas amendoins cocôs e pelos de rato  .	1	
Dentro da cozinha do refeitório era comum a presença de baratas e ratos depoentes alegaram ter visto um rato morto entre os pratos  .	1	
Depois que quadrilha do PT se instalou no governo o país virou uma verdadeira roubalheira é rato para todos os lados da nação só exército para acabar com tantos ratos	1	
Devia chamar operação lava rato por que são todos ratos rouba com cara linpa	1	
Dois ratos caíram em um pote de nata O primeiro rato desistiu e se afogou O segundo rato se esforçou tanto que  .	1	
E SE FOR TESTAR pq não testa em um rato hipocrisia minha sacrificar um rato pq ele não é tão bom quanto um cachorro Talvez Acontece que ratos se reproduz aos montes todo mundo tem medo todo mundo mata  .	1	
E depois há quem se choque com as experiências q fazem com ratos em laboratório neste jogo o rato è a Petra e o laboratório é a casa	1	
E o cocô de rato Podemos comer Ou o teor de cocô de ratos está acima do permitido no cocô de rato  .	1	
E o rato da coca cola de repercute agora para abafar os ratos do mensalão e a Dona Dilma ta boa ne nega criando caso com o Obama por pouca bosta  .	1	
E os ratos continuam na luta Rato punindo rato	1	
E uma das dras do TECAM respondeu à solicitação dos ativistas para que usassem métodos substitutivos evitando o sofrimento Nós só testamos em ratos Dra se o seu rato não for de plástico ele é um ser vivo senciente  .	1	
Eita que agora os ratos estão famosos É rato prá todo lado	1	
Ele observa que o músculo humano mudou mais nos últimos seis milhões anos do que o músculo do rato desde então nos separamos de ratos para trás no Cretáceo Inferior  .	1	
Elefantes não têm medo de ratos Para os elefantes o rato é o mesmo que a formiga para nós  .	1	
Em todas casas tem ratos a diferença está no tipo de rato por exemplo aqui em casa tem o meu irmão não pode  .	1	
Em um universo paralelo os ratos comem os gatos e os gatos comem queijo mais o queijo come o rato kk	1	
Eram três ratos cegos e a gora Um rato abandonado	1	
Espero que não tenha tirado ratos dessa reunião porque são muitos essa mesa é pequena pra tantos rato	1	
Essa rato é maior que o gato Henrique olha isso você que adora ratos kkkkkkk	1	
#cebola,	cebolas
Na mesma frigideira junte a cebola e o vinagre e refogue bem até que as cebolas murchem  .	5	
Costela com cebola na Pressão Que tal fazer essa delícia Se fizer envie sua foto para publicarmos na página Ingredientes Kg de costela de boi cebolas caldos de carne Modo de preparo Forre o fundo de uma panela de pressão com cebolas partidas não muito finas e arrume os pedaços de costela em cima da cebola acrescentando após a cebola restante  .	3	
Derreta a manteiga na panela em seguida adicione a cebola em cubos mexa e deixe cozinhar até que as cebolas estejam macias  .	2	
Junte as cebolas e os pimentões e refogue por minutos ou até que a cebola fique transparente e murche  .	2	
Na mesma frigideira junte a cebola o vinagre e refogue bem até que as cebolas murchem  .	2	
Se você não tem esse equipamento não se sinta culpado se a sua não ficar idêntica a deles Cebola do Outback Use cebolas grandes beeeem grandes A cebola deve pesar pelo menos g cada Essa receita dá pra cebolas grandes  .	2	
Vinda da terra da cebola Piedade SP ela deixou o reality justamente na prova de cortar cebolas  .	2	
Acrescente o conhaque flambe e deixe evaporar o conhaque adicione a cebola deixe refogar por alguns minutos coloque uma tampa quando as cebolas estiverem caramelizadas adicione a salsa misture e retire do fogo sirva com a polenta  .	1	
Aqui vai nossa receita g de toucinho cortado em tiras / kg de frango cortado em pedaços xícaras de chá de água colheres de sopa de conhaque colheres de sopa de cebola picada colheres de sopa de manteiga ramos de salsa mini cebolas folha de louro dente de alho bem picado colheres de sopa de salsa picada pitada de tomilho colheres de sopa de farinha de trigo xícaras de chá de vinho tinto seco g de cogumelos frescos  .	1	
Assim há um grande ganho de tempo de preparo e você ainda evita que a cebola passe do ponto Outra dica é experimentar as cebolas Bombay	1	
BOBO DE CAMARÃO chefe Walter Rodrigues Kg de camarões frescos sal dentes de alho picados e amassados suco de limão pimenta do reino Kg de mandioca prefira as que já vem embaladas e descascadas é mais prático cebola cortada em rodelas e cebolas raladas folha de louro colheres de sopa de azeite de oliva vidros de leite de coco maço de cheiro verde picado latas de molho pronto de tomate Pomarola pimentões verdes bem picadinhos colheres de sopa de azeite de dendê MODO DE PREPARO  .	1	
BURGER PLAYBLACK olha aí gramas de carne queijo Gorgonzola Rúcula maionese caseira molho especial pão preto cebola caramelizada por cima as famosas cebolas empanadas Eu mesmo que montei esse aqui na POINT BURGER  .	1	
Bobó de Camarão Ingredientes kg de camarão médio descascado colheres de sopa de suco de limão kg de mandioca cebola média em rodelas cebolas médias raladas folha de louro vidros de leite de coco copo de leite colheres de sopa de azeite colheres de sopa de azeite de dendê dente de alho tomates bem maduros aferventados e passados na peneira / xícara de chá de cebolinha verde picada ramos de coentro picados pimentões verdes picados Sal e pimenta do reino a gosto Modo de preparo Tempere os camarões com o limão sal e pimenta  .	1	
Borrifar as cebolas ainda com casca com vinagre a acidez do vinagre elimina o da cebola  .	1	
Caldo de mandioca com toque de açafrão e crispys de cebolas crocantes Sempre tive vontade de fazer essa cebola hoje eu fiz	1	
Chutney de cebolas g de açúcar g de cebola ml de cerveja g de uva passa pretas g de nozes picadas g de maçã Meia colher de chá de sal Uma pitada de pimenta cayena g de raspas de laranja Modo de preparo Em uma panela de fundo grosso misture todos os ingredientes menos as cebolas  .	1	
Clarear e derrubar também Que absurdo Comam morangos escovem os dentes as cebolas também ajudam a clarear mas claro tem o BAFINHO mas cebola é um trem que faz muito bem	1	
Confesso que comi uma tigela de cebola refogada na ghee umas três cebolas antes desse prato julianalx só para os fortes	1	
Corte as berinjelas os pimentões e as cebolas e arrume em camadas a berinjela o pimentão e por cima a cebola em placa de alumínio  .	1	
Corte os miúdos de boi em padaços pequenos e coloque para refogar com dendê cebola um pouco de sal o camarão e rodelas de cebolas  .	1	
Corte os miúdos de boi em pedaços pequenos e coloque para refogar com dendê cebola um pouco de sal o camarão e rodelas de cebolas  .	1	
Costela na panela de pressão kg de costela cebolas caldo knorr de costela corte as cebolas em rodelas e forre o fundo da panela com as cebolas depois uma camada de costela outra de cebola outra de costela última camada de cebolas pegue o caldo e arrume sobre as cebolas eu costumo dividi los em dois e arrumo sobre as cebolas feche a panela assim que começar o chiado conte uma hora depois é só servir bjs bem mais útil do que a vida dessa guria insossa Kkkkkkkkkkkkkkkkk	1	
Cupim picanha cebolas salada de tomate pepino pimentão cebola roxa abacate e azeitonas	1	
DICAS Não use mini cebolas muito pequenas para que não desmanchem durante o cozimento Se desejar substitua as mini cebolas por g de cebola comum cortada em pedaços grandes  .	1	
Descasque e corte as cebolas em pedaços médios reserve a cebola extra com a casca  .	1	
Desfio o frango junto milho azritonas picadad tomate cebola e chreiro verde picadinho coloco creme de cebolas molho de tomate cozinho mandica macaxeira passo no liquidificador  .	1	
Deve ser muito gostoso msm qlq dia vou fazer adoro receitas com cebolas Acabei de comer salgadinho Ebicen sabor cebola	1	
E ontem pedi uma porção de cebolas empanadas e veio fria ao reclamar o atendente REFRITOU a mesma cebola com má vontade e ao entregar com ironia me perguntou agora está quente  .	1	
Eu colocaria cebolas médias ou grandes kg é muita cebola  .	1	
Eu corto cebola sem chorar e não preciso me preocupar em pôr cebolas no congelador  .	1	
Eu frito antes da cebola e retiro assim que doura daí eu frito as cebolas  .	1	
Eu gostei muito do lanche mas eu não comprarei de novo vou comprar outro lanche do BK e pedir acompanhar a cebola pois no meu lanche veio apenas UMA e na imagem exibem cebolas mais fácil pegar um lanche em combo mais barato e eu mesmo colocar as  .	1	
Eu sou fã de cebola como em sanduíches tomates cebolas e um bom azeite	1	
Existe cebolas brancas tambem pq nenhum branco foi comparado a uma cebola branca também Se n tinha ninguem parecido deixasse ela quieta no canto dela  .	1	
Fava verde pts refogada e apimentada batatas doces farofa de cuscuz com coentro e cebolas salada de alface pimentão e cebola arroz refogado macarrão espaguete cenouras cruas  .	1	
Feliz dia do Paguei por cebolas vou comer sopa de cebola a semana inteira Que mapa	1	
Hoje o jantar foi assim omelete com couve que sobrou de ontem salada e tá vendo essa cebola dourada aí Fiz iscas de bife para a família e coloquei essas cebolas pra dourar como ninguém gosta eu comi tudo E ainda esse sucão de mamão cenoura e laranja Delicia Boa noite pra todos	1	
Humanos curtando cebola que fazem chorar cebolas cortando humanos que fazem sorrir  .	1	
Ingredientes Azeite kg chalotas ou cebolas pequenas sem pele cebola grande opcional fatiada kg de cenoura cortadas em pedaços de cm farinha a kg de carne usamos alcatra cortadas em cubos grandes manteiga litro latas de Guinness ou outra cerveja stout litro de caldo de carne ou legumes a ramos de tomilho fresco folhas de louro colheres de sopa de molho inglês / kg de cogumelos frescos pode misturar entrer paris e portobello por exemplo não achamos os cogumelos no dia para comprar usei a mesma quantidade de aspargos frescos  .	1	
Ingredientes Para cada quilo de costela com osso tabletes de caldo de carne cebolas grandes cortadas em rodelas grosseiras Modo de Preparo Coloque toda a cebola no fundo da panela de pressão a costela em cima da cebola e jogue os caldos de carne  .	1	
Ingredientes da Receita de Sopa Paraguaia colheres sopa de fubá de milho ovos copo de leite colheres sopa de manteiga prato de queijo ralado colher chá de fermento em pó cebolas grandes cortadas em rodelas Como Fazer Sopa Paraguaia Modo de Preparo Frite a cebola na manteiga junte xícara chá de água quente e deixe ferver  .	1	
Ingredientes kg de costela bovina sem muita gordura g de bacon sem pele cebolas grandes Pimenta de cheiro a gosto Sal a gosto MODO DE PREPARO Tempere a costela com pouco sal e reserve Descasque as cebolas e corte em rodelas Pegue a metade das cebola e faça uma camada no fundo na panela de pressão Coloque a costela em cima da camada de cebola Coloque o bacon por cima da costela Cubra a costela e o bacon com a outra metade das cebolas Tampe a panela e leve em fogo médio por minutos ou até que o liquido dentro dela segue Não é preciso colocar água a cebola e a costela vão soltar muita água Para acompanhamento pode ser usado arroz branco farofa ou mandioca  .	1	
Ingredientes necessários g de cebola cortada em rodelas finas usamos cebolas grandes colheres de sopa  .	1	
Jantinha de Ontem aspargus grelhado fica uma delicia super crocante Peixe grelhado com cebolas salada verde organica com tomate pepino celery traduziu como aipo azeitona cebola roxa pimentao vermelho quinoa  .	1	
Jorge Palma eu não preciso mentir que te amo Mana Sara Tarares Nha Morinha Nha Bonita merci Ani Fonseca Susana Felix e o nosso jardim de inverno Julio Rezende e seu piano único Mário Laginha e Pedro Joia saravá Gisela João um lugar pra ficar com voce Luanda Cozetti e Norton Daiello choro de cortar cebola e foram tantas cebolas choradas por nós nessa estrada juntos  .	1	
Leve ao forno até ficarem macias tire a forma do forno escorra a gordura das cebolas e reserve Aqueça o restante da manteiga que ficou na panela refogue a cebola picada adicione os cogumelos e cozinhe mexendo por minutos Despeje essa mistura nas cebolas reservadas Reaqueça o toucinho acrescente o óleo e junte os pedaços de frango para dourarem  .	1	
Leve ao forno até ficarem macias tire a forma do forno escorra a gordura das cebolas e reserve Aqueça o restante da manteiga que ficou na panela refogue a cebola picada adicione os cogumelos e cozinhe mexendo por minutos despeje essa mistura nas cebolas reservadas reaqueça o toucinho acrescente o óleo e junte os pedaços de frango para dourarem  .	1	
Mais um prato maravilhoso do closrestaurante Leitão Confitado nabo glaceado com redução de cebolas caramelizadas purê de batata com azedinha e mostarda dijon e farofa de cebola  .	1	
Mais uma receita que pode deixar a mesa do domingo de Páscoa mais deliciosa Farofa de castanhas portuguesas e cebolas caramelizadas Ingredientes colheres sopa de açúcar colheres sopa de manteiga cebola grande em rodelas finas g de castanhas portuguesas cozidas descascadas e picadas cerca de e meia xícara de chá colher sopa de MAGGI FONDOR xícara chá de farinha de mandioca tostada colheres sopa de cebolinha verde picada Modo de Preparo Em uma panela média derreta metade do açúcar até formar um caramelo claro  .	1	
Massa super levinha recheio cremoso cebolas caramelizadas uma quiche de cebola genial  .	1	
#serpente,	cobras
A Austrália é considerado o país do veneno E tem muitas cobras marinhas inclusive a serpente marinha de bico vezes mais tóxica de que a cobra cuspedeira africana	1	
A serpente estaria relacionada a uma crença grega de que as cobras seriam dotadas de grande sabedoria e também representa ao mesmo tempo o veneno e o antídoto  .	1	
Caçador de cobras A missão dele é capturar toda e qualquer serpente que apareça sem ser convidada em Bangkok  .	1	
Desobedecel à Deus e fez à vontade da serpente e gerando filhos nos sobreveio as dores e as cobras se arrastarão pr sempre  .	1	
Duas cobras uma comendo a outra serpente satanaa	1	
Essa cobra Corá tinha que ter conseguido roubar o cajado e levar para junto da mae da nefertare o mesmo se transformaria em serpente e comédia de uma vez essas duas cobras já deu esses dois  .	1	
Essa e a jararaca ilhoa ela ocorre na ilha das cobras litoral sul de São Paulo onde a população dessa espécie chega a serpente por metro quadrado  .	1	
Esta ilha de São Paulo tem o maior número de cobras do mundo além da serpente com o veneno mais potente do planeta  .	1	
Genteee como essa maricobra tem uma cara De serpente perigosa invejosa odeia a Emilly Dar pra perceber isso quero que as cobras vão juntas pro paredão isso sim	1	
Hj na cidade grande me deparo com cobras venenosas traiçoeiras de dois pés muito mais perigosas que qualquer serpente do mato  .	1	
Ilha brasileira abriga mil cobras e tem uma serpente por metro quadrado	1	
Menina bonita pegando a serpente de água à mão crianças incríveis pegam cobras usando a mão nua via	1	
Nasci num ninho de cobras minha mãe é a serpente  .	1	
Nigeria homem pega serpente e a domina não tem veneno mas é forte afinal cobras que não possui peçonha possuem força de derrubar bois  .	1	
O Papa Francisco está dando um banho de fé e humildade em muito de vocesme desculpe em fala mas eu nao sou digno de julgar ninguem como voces estão nos julgando e em relação a distorcer a palavra como ja comentaram aqui eu so tenho a dizer que foi Martin Lutero o criado do protestanismo que destoceu a palavra tirando sete livro da biblia e criando a biblia que vocse usam hoje mas mesmo assim nos catolicos respeitamos outra coisa na arca da aliança Deus pediu para colocar a imagem de dois anjos então Deus é idolatra no deserto quando o povo era atacado por cobras Deus pediu a Moises para fazer uma imagem de uma serpente de bronze para o povo que foram atacados olharem para essa imagem e serem curado então Deus é idolatra Parem de ipocresia bando de farizeus e aprendam a amar o proximo e deixem de julgar os irmão  .	1	
O ano é da serpente mas as estampa de cobras não são as estrelas Paradoxos da moda  .	1	
O mundo inteiro tem adorado a serpente pela sua sabedoria mas ironicamente não era realmente cobras em tudo a menos que você sentir que você tem que adivinhar do que significa cobra Por que escolheu a cobra Por sua habilidade sua capacidade de sobreviver em ambientes mais severos e mais uma vez a sua forma se assemelha ao fluxo de energia para a coluna o chakra da coroa eo terceiro olho  .	1	
Os animais amo muito a todos menos a serpente kkkkk sinto pavor das cobras	1	
Os autores do trabalho liderados por Allison Hsiang paleontóloga da Universidade Yale nos Estados Unidos usaram as características anatômicas e genéticas de mais de espécies de cobras e lagartos para fazer o retrato falado da primeira serpente  .	1	
Para chamar a atenção das pessoas estes idiotas que não tem respeito nem um pelos animais ficam tirando fotos sem nem uma veracidade neste caso as cobras de espécie diferentes só quem não tem nem um conhecimento sobre serpente vai acreditar	1	
Por ter ficado muito tempo desacordado Tupinambá se perdeu nas matas pois os matos cresceram e as marcas deixadas por ele desapareceram enquanto eles andavam no meio da mata procurando a saída a serpente o levou até a morada das cobras e lá elas ensinaram o segredo delas e as magias para salvar e nisso elas subiram no corpo dele curando as feridas causadas pelos insetos ele passou a conviver com elas até que um dia ele se surpreendeu com um ataque da Cobra coral isso aconteceram várias vezes ela tinha ciúmes dele com as outras cobras isso foi criando rincha entre os dois  .	1	
Se esquecem ou nunca ouviram não adulteraras mas como Eva bateu um papo com a serpente parece que gostou que ate hj conversa com cobras assim ne	1	
Se não me engano essa serpente só existe na Ilha da Queimada ou ilha das cobras  .	1	
Slytherin fundou Sonserina e o seu título é uma serpente porque Salazar Slytherin era ofidioglota ou seja tinha a capacidade de falar com cobras  .	1	
Você sabia Uma serpente pode comer outra maior do que ela Leia curiosidades sobre as cobras	1	
estou vendo duas cobras uma geminiana e a serpente	1	
matar leão pra mim não é facil engolir sapo DEUS me livre enfrentar cobras tai JESUS já venceu a serpente lá ni EDEM  .	1	
#carro,	carros
Quem passeia nesses carros Foi pego pela polícia dirigindo o carro de sua rádio um Land Rover no valor de R  .	216	
Duas opções de imóveis Condomínio Fechado de Apartamentos mobiliados com carro para até cinco pessoas por apto a partir de R a diária do Apto não cobramos por pessoa com carro grátis Veja os Apartamentos Orquidea Condominium Natal Casa grande para até pessoas com carros a partir de R a diária  .	35	
Absurdo deixo o carro as pago à vista recebo o carro com hora e minutos de atraso todos os carros foram lavados menos o meu que vei sujo  .	26	
Eu comentei com meu marido pelo menos o carro vai vir limpo porque todos os carros que foram pra revisão viam limpos e lavados então o carro chega as hs o meu marido disse além de demorar o carro ainda veio sujo o Funcionário disse Vocês nem iriam fazer o serviço  .	26	
Olá gostaria de convidar você para conhecer o facebook de Ona além de apresentar Ona você pederá conferir nosso AIRE DO DIA Dicas sobre sobre carros novidades e o carro dia Ona inspira bienestar	26	
FORD NEW FIESTA BRASIL Estou com meu carro parado ha meses por falta de farol sensor de airbag e nao recebo resposta do da ford tenho um NEW FIESTA / todos os dias saem carros de Camaçari e a peça do meu carro nao chega confiei na marca pois é meu carro e nada carro esta na autorizada Ford  .	25	
Precisando de um carro Venha conhecer nossas variedades de carros com os melhores custos para você só aqui na São mais de Veículos para você Mavel trazendo sempre o melhor  .	20	
Sou a favor da lava jato porém tem que lavar o carro todo e todos os carros  .	18	
Atenção todos os proprietários de veículos Ford Um conselho que dou é não comprem carro da marca Não se enganem pela beleza e tecnologia que os carros oferecem A Ford Brasil não tem reposição de peças para seus veículos Eu sou proprietário da nova Ford Ranger e meu veículo esta parado já mês na autorizada devido de não ter previsão das malditas peças chegarem A Ford do Brasil têm um descaso muito grande com seus clientes e uma logística fraca Se eu não corro atras eles não fazem nada Por isso o meu apelo para quem pensa em comprar carros da Ford fique sabendo que se houver problemas de peça vai ficar sem o veículo por muito tempo	17	
Na Frente faixa de abertura com carro som depois os andantes depois ciclistas depois os motoqueiros depois os carros e ao mesmo tempo os helicópteros e os aviões com faixas  .	16	
Voce que esta passando por esse mesmo problema mecanicos vamos se mobilizar para ter os motores dos nossos carros substituido quando trocar o cabeçote do seu carro pode ter certeza que o problema vai acontecer novamente porque fazem o serviço pela metade e mais cedo ou mais tarde o motor vai dá pau e voce que sera o responsável para arcar com os custos  .	15	
Caminhão cegonha carregado com carro e moto pega fogo em Bragança Ao todo dez carros e uma motocicletas for  .	14	
Ontem completou meses que ele continua lá Todas as revisões em concessionária pra ter a garantia mas do que adianta ter garantia sendo que não tem mão de obra muito menos peças Se não tem peça não vende carro Só uma dica pra quem está pensando em comprar qualquer carro da Hyundai Obs tem carros há muito mais tempo que o meu aguardando peças ou reparos Simples  .	13	
NUNCA FAÇA ISSO NÃO FAÇA ISSO As mulheres têm a tendência de entrar em seus carros depois de fazerem compras refeições e sentarem se no carro fazendo anotações em seus talões de cheques ou escrevendo em alguma lista ou ainda conferindo o ticket de compra  .	12	
O mais engracado é que o carro tem meses e novos carros continuam a ser produzidos e para eles tem peças  .	12	
Duas opções Condomínio Fechado de Apartamentos mobiliados com carro para até cinco pessoas por apto apenas R a diária do Apto não por pessoa com carro grátis Veja os Apartamentos Orquidea Condominium Natal Casa grande para até pessoas com carros por R a diária  .	11	
Tim ou acessem o site com todos os carros disponíveis especialmente a vocês la vc tem a livre escolha do carro que quer que te busque ou tambem te leve as melhores baladas de Taubate e região  .	10	
Pois bem não é o meu primeiro carro da marca e espero não ser o último pois sempre gostei dos carros só que a paciência e a tolerância tem limites e eu não gostaria de levar o veículo para uma oficina especializada em ar condicionado e lá ter a solução que não obtive na rede autorizada nem tão pouco chamar a imprensa para a porta da autorizada e mostrar minha insatisfação com a referida autorizada por não terem resolvido um problema que um terceiro resolveu rapidamente e muito menos acionar os órgãos de defesa do consumidor delegacia do consumidor Procon jornais impressos Redes Sociais e por fim Justiça comum por falta de preparo ou incompetência ou burocracia em excesso sim burocracia em excesso pois o que os mecânicos sempre repetiam é que só retiram uma peça do lugar se conseguirem provar o defeito para a fabrica então sentem insegurança em desmontar e testar todo sistema ou seria preguiça e é aí que entra a grandiosa maquina mágica do qual já falei ou será que tudo isso junto Por gentileza gostaria que o problema fosse resolvido sem aumentar os transtornos já causados e que esta situação não precise ser exposta ao público  .	9	
A cancela que barra os carros é de plástico não quebra e quando o carro passa por ali ela abre  .	8	
Depois de uma reunião de horas com Lula ele voltou atrás reassumiu o posto e deu as seguintes declarações Eu não sabia de nada A Volks não inventou a poluição É só a Volks que polui A poluição sempre existiu na indústria automobilística e agora a elite está chocada Se a poluição tivesse sido combatida na década de não teria chegado aos níveis atuais Não é que se polui mais mas sim que hoje há mais transparência nos testes Volkswagen significa carro do povo e a elite não suporta ver o povo comprando carro e indo para a universidade A mídia golpista persegue a Volks por fazer carros para o povo Isso faz parte de um golpe dos EUA para prejudicar a nossa indústria nacional Quem crítica a poluição é Ecoxinha Quem critica a poluição não tem moral para fazê lo pois também polui Vamos recriar a CPMF Contribuição sobre Poluição de Motores Farsantes O aumento do número de câncer gera oportunidade de empregos a médicos e farmacêuticos mas isso a Veja não divulga Critica a poluição mas tem varanda gourmet	8	
Alguns carros na África do Sul estão equipados com lança chamas para afastar ladrões de carro  .	7	
Porsche GT RS São Paulo A última geração do GT RS é um dos carros mais incríveis que a Porsche já fez Todo o carro foi pensando para ter o máximo de performance em todos os aspectos a carroceria e o chassi são feitos de materiais mais leves e mais resistentes além disso a sua aerodinâmica trabalha de um jeito harmonioso e quase perfeito As entradas de ar na lateral foram projetadas para um melhor resfriamento do motor  .	7	
Quadrilha atira em PM ateia fogo em carros e foge de barco no litoral de SP Policial dirigia seu carro quand  .	7	
E ai galerinha tranquilo Pessoal um dos carros mais pedido por alguns PLAYERS já esta no servidor encontre o carro no F aguardem os novos carros BREVE irei postar print DELES  .	6	
Isso não seria problema se não fossem as grosserias que ouvi como por exemplo que não poderiam fazer nada a não ser vender carros perguntei se poderiam apenas receber o carro e NÃO DERAM NENHUMA ALTERNATIVA PARA ESTA SOLICITAÇÃO  .	6	
Os vendedores Fabiana e Eduardo foram rudes e me disseram que estavam lá somente para vender carros e que não poderiam receber o carro na unidade  .	6	
Podemos jtar vários carros cabem pessoas em cada carro  .	6	
Quem passeia nesses carros Foi pego pela polícia dirigindo o carro de suarádio um Land Rover no valor de R  .	6	
Se a Chevrolet faz isso com seus próprios carros eu vou comprar outro carro dessa marca Nem a pau	6	
Se os carros são como as lanchas então eu posso muito bem pegar um carro e sair passando por cima das piranha na rua  .	6	
carro branco pode ser o chefe preto cinza e os outros possuem cores neutras carros populares alguns deles podem morar no mesmo prédio na QSA próximo a padaria em Taguatinga Sul  .	6	
Duas opções Condomínio Fechado de Apartamentos mobiliados com carro para até cinco pessoas por apto a partir de R a diária do Apto não cobramos por pessoa com carro grátis Veja os Apartamentos Orquidea Condominium Natal Casa grande para até pessoas com carros a partir de R a diária  .	5	
Ele executou e me ensinou o seguinte procedimento ligar e desligar duas vezes a ignição e dar a partida acelerando o carro como se fosse antigos carros a carburador  .	5	
Show de Bola Você tem talento Você sabia que Goiânia é a primeira cidade com o maior número de carros por habitante no Brasil cerca de carro a cada habitantes  .	5	
Arrumando os carros no pátio trazendo os carros para entregar ao cliente aplicar o check list e também guardando o carro quando o cliente retornar a loja  .	4	
Detone os carros inimigos ganhe grana para fazer upgrades no seu carro Link do jogo	4	
Em viaturas ficou uma vitima para tráz esqueçida o socorro foi mal feito e o responsável da proteção civil que comandou as operações de socorro deveria já ter sido exonorado do cargo e aberto um inquerito rigososo ao que se passou vem dizer que o carro estava coberto por outros mas que raio são carros na europa este ano já aconteçeu choques em cadeia com ou mais viaturas e vamos imaginar o socorro feito aqui pela proteção civil a comandar então quantas vitimas ficavam esqueçidas em Albufeira falharam no combate aos inçendios são falhas atraz de falhas em açidentes a mesma coisa a proteção civil devia levar uma limpeza geral	4	
Enfim se querem ser corretos vamos ser com todos a tecnologia chegou não para atrapalhar mais sim para fazer as pessoas saírem da zona de conforto quem é competente quem é responsável jamais perdera clientela pois pela qualidade de serviço prestado aumentará mais ainda a sua oferta de serviço vemos nas noticias que uma só pessoa é dona de uma frota de táxis e o que vemos carros velhos mal cuidados motoristas nem ai pois o carro não é deles por isto não cuidam nem se preocupam em ter ou não GPS apresentação para que vamos de tênis bermuda se mantém no tá bom assim o dono do carro que se vire então vamos tocando e aí quando aparece algo que mexa nesta zona de conforto aparece os incompetentes que só tem um tipo de conversa a agressão pois sua capacidade de se expressar ou pensar é zero  .	4	
Google pagará US por hora a passageiros de carros autônomos Contratados andarão no carro sem motorista d  .	4	
O GIGANTE ACORDOU Fontes CHEVROLET Brasil CHEVROLET Chile CHEVROLET USA ESTADÃO FOLHA HONDA México HONDA Argentina HONDA USA UOL TOYOTA Brasil TOYOTA USA VOLKSWAGEN Argentina VOLKSWAGEN Brasil VOLKSWAGEN México WEBMOTORS Brasil tem carro mais caro do mundo veja comparações Fotos UOL Carros carros  .	4	
O carro foi para uma oficina terceirizada pois a concessionaria única aqui em Niterói que faz o reparo tem carros para consertar e não aceitaram o meu carro  .	4	
Promoção válida a partir de / / até o início do Carnaval poucas vagas quase Lotados Duas opções Condomínio Fechado de Apartamentos mobiliados com carro para até cinco pessoas por apto apenas R a diária do Apto não por pessoa com carro grátis Veja os Apartamentos Orquidea Condominium Natal Casa grande para até pessoas com carros por R a diária  .	4	
Thelma & Louise Entre e todas as noites você vai ver um carro no final do oposto face do penhasco e haverá uma série de carros de polícia e um helicóptero por trás dele  .	4	
br carro casa seguro consorcio automovel ferias bomdia luxo luxus goiania menorpreco barato desconto renovacao carros familia protecao seguranca policia	4	
br carro casa seguro consorcio automovel ferias bomdia luxo luxus goiania menorpreco barato desconto renovacao carros familia protecao seguranca policia raioimortal sdv follow likes despachante transferencia porsche premium	4	
km compramos um carro de mil reais e o pos venda deixa a desejar o carro deu entrada dia / e esta depreciando no patio da FORD por falta de peça é ABSURDO cada hora inventam uma desculpa e nao resolvem inventam desculpas mas não passam o relatório de pelas faltantes nem o NUMERO DO PEDIDO na FORD pra que possamos precionar a montadora liguei na ford existe mais de carros em estoque desse mesmo carro resolvam meu problema tirem de um carro zero mas me arrumem as peças ou me passem o numero do pedido pra que eu possa acionar a montadora faz quase um mes que esse carro ta parado  .	4	
pordar ás arvorés sagradadas e e entregar crendicais ao vivo a cores prima asteroides de saturno corrida de são marcos e são silvestre na no exinho monumental e e na esplanada dos ministérios troca de poderes legislastivos magristrados cassados e porteiros colocolquem as cores originais das univerasidades federais e orgão oficiais com placas do iptu e ipva com do centro de brasil metalizado brilhoso carro cinzas verdefolha com azul discreto na placas de carros com muns salarioas reagustados nos proximo meses pela marinha do brasil e e fradas geriatricas pros assistêntes sociais dos planeta venus com mercuiro tirar os insumos agricolas com ativos toxilogicos que afetam sistema nervoso e colocar everad gold fabricadas no brasil e carros japones no brasil/toyota e compactar os cursos kumon formados aitrar pogos no nclubre do congressos os esportistas do bigbrother da camara senado federal e respeitem retino racional passando a safra de estudar com sua leva e meus diplomas lacrados via feldex atualizados diia de zembro e as tefas atualizadas até dia dezembro de juros e corrompidos fanaticos fazendos ações sociais no norte do pais e realizar corridas os casamentos doar pra aacd retiro racional e fiscalizar os orgão pintas as iesplan e faculdade alvorada palácio do jaburu tirar pt do gramado com uma roda no estacionamento com mãos dadas e pra direitas com camisas de futebol e pra esquerda com camisas dos partidos de politicos cut / / e radialistas fazendo asfaltos na roça kabal flawers vitory yoin harakiri  .	4	
A classe dominante procura cada vez mais meios e formas de arrancar seu dinheiro e nada melhor que a terceirização pois assim eles afirmam que aquela prática de má venda fraude ao consumidor ocorreu com aquela empresa laranja e não faz prática da empresa pois ela está como terceira na empresa essa empresa está no nome de um laranja com a demora do sistema judiciário em resolver algo essa empresa tira um ótimo proveito antes de abrir falência paga menos a funcionários com essa prática e corrompem com o consumir e toda uma sociedade e isso se estende em todos os setores da sociedade a má alimentação em praças de alimentação que leva a obesidade uso de drogas até o roubo de carros pois ninguém consegue viver nessa cidade sem um seguro de carro e quem lucra nisso é o banco para variar onde é um dever do ESTADO garantir a segurança e quem deveria arcar com o prejuízo se seu carro fosse roubado deveria ser o ESTADO anos de PSDB significam que esses jovens que roubam furtam matam foram criados com essa educação do PSDB e o que vejo são apenas atitudes da parte do governo em massacrar cada vez mais a educação e esses jovens para se gerar cada vez mais violência de tal forma que você não sinta segurança de mais nada de fazer um seguro de vida para sua família para seu carro sua casa  .	3	
Adesive seu carro e garanta se nesse grande evento Regulamento Nesse sábado /Setembro estaremos adesivando apenas carros para a Roda de Funk edição  .	3	
Aí eu disse a ele que talvez um carro pequeno não fosse capaz de puxar a lancha levei o à seção de carros e lhe vendi uma caminhonete com tração nas quatro rodas  .	3	
#construção,	edifícios
A construção civil assim é o termo que engloba a construção de obras como edifícios casas pontes etc  .	6	
Que a tecnologia é uma grande aliada em projetos de arquitetura engenharia na construção e reformas de diferentes edifícios não é novidade  .	5	
com sede no Município do Rio de Janeiro/RJ tem como atividade típica a construção civil e manutenção de edifícios  .	5	
Este povo foi responsável pela construção de cisternas represas canais e edifícios que mesclavam influências gregas romanas e nabateias  .	4	
Ao se aproximar da infindável urbe o cidadão logo fica chocado pelas dimensões centenas de milhares de quilômetros de avenidas cada vez mais largas cada vez mais insuficientes edifícios que parecem querer tocar os céus já está em construção na cidade o maior do Brasil indústrias dentre as mais poderosas do continente  .	3	
Invista em sua carreira profissional inscrições Abertas OBJETIVOS Orientar projetistas e construtores quanto ao sistema de medição individualizada em edifícios na elaboração de projetos e na adequação de construção existentes apresentando critérios para instalação do sistema individualizado  .	3	
Esse foi um grande reconhecimento à arquitetura carioca o museu está localizado na Zona Portuária do Rio que é a região que recebe mais investimentos de corporações internacionais para a revitalização de sua infraestrutura e construção de tôrres de edifícios comerciais e residenciais  .	2	
O BDE listou os edifícios mais altos do mundo com construção já concluída  .	2	
OBJETIVOS Orientar projetistas e construtores quanto ao sistema de medição individualizada em edifícios na elaboração de projetos e na adequação de construção existentes apresentando critérios para instalação do sistema individualizado  .	2	
Pós Graduação REABILITAÇÃO SUSTENTÁVEL DE EDIFÍCIOS Curso em parceria com o Instituto Politécnico de Castelo Branco IPCB CANDIDATURAS até de outubro de DESTINATÁRIOS Esta formação visa a atualização de técnico do mercado da construção e engenharia em relação aos temas abordados na reabilitação sustentável de edifícios  .	2	
Seja como for a paz de Constantino trouxe uma era de desenvolvimento rapidíssimo da construção de templos cristãos ou da transformação neles de outros edifícios como o próprio palácio constantiniano que passou a ser a Basílica do Santíssimo Salvador São João do Latrão em Roma  .	2	
/ de de abril que estabelece um regime excecional e temporário a aplicar à reabilitação de edifícios ou de frações cuja construção tenha sido concluída há pelo menos anos ou localizados em áreas de reabilitação urbana sempre que estejam afetos ou se destinem a ser afetos total ou predominantemente ao uso habitacional  .	1	
A Hassan II é de impressionar pra mim um dos edifícios mais incríveis que já visitei até hoje uma construção do século XX com uma torre de metros de altura tudo foi feito por pessoas e artesãos  .	1	
A JGMF através de seus diretores técnicos com vasta experiência em construção e gerência de obras de alto padrão edifícios shoppings e lojas oferece estes serviços aos clientes que queiram receber seus imóveis em perfeito estado e conforme descrito no memorial descritivo  .	1	
A construção começou no Verão de com a destruição de edifícios ali existentes e uma grande movimentação de terra  .	1	
A construção da catedral começou em foi um dos maiores edifícios da cidade na época  .	1	
A construção da piscina é realmente incrível ele abrange três edifícios  .	1	
A esperança da construção civil está nos edifícios que produzem mais energia do que consomem no período de um ano  .	1	
A estação tem dois edifícios o original Oslo Oriente construção e mais recente prédio principal para Central de Oslo  .	1	
A fiscalização é mais intensa junto às atividades que resultam em maiores riscos de óbitos doenças e acidentes como a construção civil mas os edifícios residenciais não estão dispensados dessas visitas e a desatenção com a Norma pode custar caro  .	1	
A imaginação inspiradora de Antoni Gaudí levou à construção de um dos edifícios mais artísticos e poéticos existentes ao redor do mundo a Casa Batlló  .	1	
Além disso há também o emprego do cobre em motores elétricos joias canos d água invólucro de munição militar e na construção e decoração de edifícios e casas  .	1	
Andaimes Os andaimes são muito importante para a construção e também para a manutenção e limpeza dos edifícios  .	1	
Antes das horas metalúrgicos de São Paulo e Guarulhos químicos eletricitários trabalhadores da construção civil dos empregados em condomínios e edifícios trabalhadores da alimentação e da saúde além de aposentados costureiras e comerciários se concentraram em frente ao Banco Central na Avenida Paulista e protestaram contra os juros altos  .	1	
Antes mesmo da Lei do Condomínio entrar em vigor dez/ aqui e ali pontilhavam edifícios que já rasgavam os cânones estabelecidos pela construção civil tradicional  .	1	
Apresentação sobre o sistema estrutural de edifícios altos e seus métodos de construção  .	1	
Após anos Torre Matarazzo ainda em construção atinge metros outros nove edifícios passam por reformas Foto Hélvio Romero/Estadão	1	
Após o ocorrido houve uma revisão dos principais procedimentos quanto a construção e licenciamento dos edifícios mas parece que o brasileiro além de ter memória curta não tem nenhum hábito de prevenção de acidentes vide Mariana  .	1	
Aqui se cruzava o cardo e o decumano as artérias principais do traçado das cidades romanas e vários edifícios tiveram que ser demolidos para abrir o espaço para a construção da praça  .	1	
As fotos mostram o período de construção de dois importantes edifícios da capital paranaense  .	1	
As preocupações com os impactos ambientais gerados pelos edifícios durante as fases de planejamento construção e operação são cada vez maiores  .	1	
Beleza sustentabilidade baixa manutenção conforto térmico e redução da poluição é a união perfeita em uma construção Os jardins suspensos conquistam aos poucos as coberturas de casas e edifícios da cidade  .	1	
Caruaru com / da população do Recife e um território bem maior já possui dois edifícios com mais de quarenta andares e um em construção que terá  .	1	
Chamado de Nova Luz previa se um série de intervenções urbanísticas com a desapropriação de imóveis construção de parques e de edifícios comerciais  .	1	
Com isso é possível revestir aço e outros metais usados na construção de casas e edifícios incluindo a prata e o cobre entre outros  .	1	
Com seu quadrilátero imponente foi por muitos anos a maior construção do Estado do Espírito Santo e um dos edifícios no Brasil que possuem a técnica do Esgrafito uma técnica mourisca do séc XVI  .	1	
Como exemplo Viadutos túneis pontes edifícios tem garantia de construção por anos ou mais  .	1	
Como o Taj Mahal na mesma margem do rio Yamuna o Forte de Agra é uma construção imponente em arenito vermelho que rodeia um grande complexo de edifícios palacianos  .	1	
Competências e experiências desejadas Técnico/Profissionalizante em Edificação Possuir CNH B Boa experiência em construção civil vivência em obras de grande porte edifícios  .	1	
Complementando lembrei de mais um assunto importante na área da construção as certificações ambientais de edifícios Leed Aqua etc  .	1	
Cunha resolveu dar com nosso dinheiro além da construção de mais prédios na câmara com direito a shopping center dentro dos edifícios no valor de bilhão fico imaginando o q fará o PMBD na presidência por isso acho q deveríamos lutar por mudanças muito maiores q vai muito além de um impeachment  .	1	
Demolição da antiga fabrica de pianos Pianofatura Paulista em Pirituba para construção de seis torres de edifícios residenciais Conforme informações colhidas no local a antiga fabrica de pianos Pianofatura Paulista mudou se para Osasco e no local da fabrica entre o Terminal de Ônibus de Pirituba e a Estação de Pirituba sera construído um complexo de seis torres de de edifícios residenciais com breve lançamento Chamada inicialmente de Indústria de Pianos Halben a companhia nasceu em de maio de em um pavilhão de metros quadrados no bairro do Canindé na Zona Leste  .	1	
Depois de ganhar uma nova sede para o Facebook na região do Vale do Silício Califórnia Mark Zuckerbeg CEO da companhia anunciou planos para a construção de mais dois edifícios que também serão projetados pelo renomado arquiteto canadense Frank Gehry  .	1	
Depois de superar atrasos significativos e uma crise fiscal que quase parou a construção o novo Museu de Ciência Frost um dos edifícios mais complexos já erguido no sul da Flórida finalmente está aberto ao público Patricia e Phillip Frost Museum of Science anteriormente conhecido como o Museu de Ciência de Miami localizado na área do Parque Bicentenário em Downtown Miami vai se unir ao Pérez Art Museum Miami  .	1	
Depois de superar atrasos significativos e uma crise fiscal que quase parou a construção o novo Museu de Ciência Frost um dos edifícios mais complexos já erguido no sul da Flórida vai finalmente inaugurar dia de maio  .	1	
Desenvolver projetos e coordenar a construção ou a reforma de casas e edifícios residenciais ou comerciais fazem parte das minhas resposabilidades como profissional do ramo  .	1	
Desenvolvido pelo professor Behrokh Khoshnevis da Universidade da Califórnia do Sul este dispositivo é semelhante a uma impressora D de grandes dimensões que permite a automação parcial da construção de paredes lajes vigas pilares e outro tipo de elementos de edifícios  .	1	
Diante disso a adoção de processos de análise estrutural que consideram a sequência de construção e carregamento permite simular melhor o modo como os edifícios de concreto são construídos  .	1	
ESPELHO A MRV Ltda com sede no Município de Belo Horizonte/MG tem como atividade típica a construção civil e manutenção de edifícios  .	1	
Ela chama a atenção para a demora na construção da ferrovia Transnordestina para o abandono de edifícios curvilíneos projetados por Oscar Niemeyer e de parques eólicos assim como para o rombo orçamentário provocado por projetos luxuosos como hotéis inacabados no Rio de Janeiro  .	1	
#homem,	homens
De sorte que haja em vós o mesmo sentimento que houve também em Cristo Jesus Que sendo em forma de Deus não teve por usurpação ser igual a Deus Mas esvaziou se a si mesmo tomando a forma de servo fazendo se semelhante aos homens E achado na forma de homem humilhou se a si mesmo sendo obediente até à morte e morte de cruz  .	67	
Ocuparam a fábrica e começaram a reivindicar melhores condições de trabalho tais como redução na carga diária de trabalho para dez horas as fábricas exigiam horas de trabalho diário equiparação de salários com os homens as mulheres chegavam a receber até um terço do salário de um homem para executar o mesmo tipo de trabalho e tratamento digno dentro do ambiente de trabalho  .	49	
Então desculpe benzinho disse ele para a esposa eu quero uma mulher trinta anos mais jovem que eu A mulher ficou chocada mas a fada fez um circulo com a varinha e zap O homem ficou com anos Moral da história Os homens são sacanas mas as fadas madrinhas são mulheres  .	38	
O que uma mulher precisa De um cara que seja homem o suficiente para prová la que nem todos os homens são iguais  .	38	
Mas não há igualdade entre seres humanos como deve ser iguais todos os homens isto e o correto mas o problema esta no homem e a igreja não foge disto  .	27	
E não havia meio de resgatar os homens desse estado decaído que o homem trouxera sobre si em virtude de sua própria desobediência  .	15	
O Filho de Deus tornou se homem para possibilitar que os homens se tornem filhos de Deus  .	15	
Ocuparam a fábrica e começaram a reivindicar melhores condições de trabalho tais como redução na carga diária de trabalho para dez horas as fábricas exigiam horas de trabalho diário equiparação de salários com os homens as mulheres chegavam a receber até um terço do salário de um homem para executar o mesmo tipo de trabalho e tratamento digno dentro do ambiente de trabalho  .	15	
Porque a profecia nunca foi produzida por vontade de homem algum mas os homens santos de Deus falaram inspirados pelo Espírito Santo  .	15	
Mas não há igualdade entre seres humanos como devem ser iguais todos os homens isto e o correto mas o problema esta no homem e a igreja não foge disto  .	14	
A menina ainda não tinha entendido que os homens não podem ser curados de serem homens e as galinhas de serem galinhas tanto o homem como a galinha têm misérias e grandeza a da galinha é a de pôr um ovo branco de forma perfeita inertes à própria espécie  .	13	
Ele não está aqui Ressuscitou Lembrem se do que ele lhes disse quando ainda estava com vocês na Galiléia É necessário que o Filho do homem seja entregue nas mãos de homens pecadores seja crucificado e ressuscite no terceiro dia  .	13	
Uma garota só precisa de um garoto que possa ser homem o bastante para prová la que nem todos os homens são iguais  .	12	
As mulheres sempre mais maldosas que os homens não perguntam a minha esposa como ela consegue ficar casada com o mesmo homem mas como ela consegue ficar casada comigo  .	11	
Ele é o homem certo para mim Não importa o quão sedutor e enganador ele seja os homens que não estão afim de sossegar sempre acabam dando alguma pista que revela que eles estão apenas  .	11	
O defeito de quase toda mulher é achar que todos os homens são iguais o defeito de quase todo homem é achar que todas as mulheres são otárias  .	11	
Portanto da mesma forma como o pecado entrou no mundo por um homem e pelo pecado a morte assim também a morte veio a todos os homens porque todos pecaram Romanos	11	
Porque qual dos homens sabe as coisas do homem senão o espírito do homem que nele está Assim também ninguém sabe as coisas de Deus senão o Espírito de Deus  .	10	
Toda mulher precisa de um cara que seja homem suficiente para prová la que nem todos os homens são iguais  .	10	
E digo vos que todo aquele que me confessar diante dos homens também o Filho do homem o confessará diante dos anjos de Deus  .	9	
Fenômenos que assombravam os homens Fatores que levaram o homem a criar seu universo imaginário  .	9	
E era o homem Moisés mui manso mais do que todos os homens que havia sobre a terra  .	8	
E nisto vieram os seus discípulos e maravilharam se de que estivesse falando com uma mulher todavia nenhum lhe disse Que perguntas ou Por que falas com ela Deixou pois a mulher o seu cântaro e foi à cidade e disse àqueles homens Vinde vede um homem que me disse tudo quanto tenho feito  .	8	
Por que homens com crianças exercem fascínio sobre algumas mulheres Um homem está no parquinho com os fi  .	8	
Quem disse que os homens podem Homem que faz isso não é homem é moleque  .	8	
Sendo assim é natural que eu fale dos homens e me recuse a falar dos pássaros porque também para falar de um assunto é preciso estudá lo conhecê lo e como eu já disse de pássaros não sei nada prefiro falar dos homens embora deles não saiba tudo mas vou analisando os tentando conhecê los melhor em vez de analisar e tentar conhecer os pássaros porque me parece não poder haver uma relação por aí além entre o pássaro e o homem nem os pássaros poderão resolver os problemas dos homens habitação ensino desemprego etc  .	8	
Tu reduzes o homem à destruição e dizes Tornai vos filhos dos homens  .	8	
E chegando Jesus às partes de Cesaréia de Filipe interrogou os seus discípulos dizendo Quem dizem os homens ser o Filho do homem E eles disseram Uns João o Batista outros Elias e outros Jeremias ou um dos profetas  .	7	
O homem vai continuar enganando e subjugando outros homens mas insultar ou maltratar os outros é algo sem propósito  .	7	
Propôs lhes outra parábola dizendo O reino dos céus é semelhante ao homem que semeia a boa semente no seu campo Mas dormindo os homens veio o seu inimigo e semeou joio no meio do trigo e retirou se  .	7	
Toda mulher precisa de um cara que seja homem o suficiente para prová la que nem todos os homens são iguais  .	7	
A cabeça do homem pode ser um completo mistério para te ajudar listamos algumas coisas que os homens pensam mas nunca falam	6	
O homem vai continuar enganando e subjugando outros homens  .	6	
Por trás de um homem triste há sempre uma mulher feliz e atrás dessa mulher mil homens sempre tão gentis  .	6	
Quando um homem te quer é quando ele te ama e eu estou falando de homens e não de garotos  .	6	
Quanto à concordância deste adjetivo no plural teremos Obrigados nós agradecimento de um homem em nome de outras pessoas ou de uma mulher em nome de outros homens ou de outras pessoas de ambos os sexos no plural o gênero masculino sempre prevalece mesmo em situações em que as mulheres sejam numericamente superiores aos homens será que a gramática permanece machista Obrigadas nós agradecimento de uma mulher exclusivamente em nome de outras mulheres  .	6	
Soldados Não batalheis pela escravidão lutai pela liberdade No décimo sétimo capítulo de São Lucas é escrito que o Reino de Deus está dentro do homem não de um só homem ou um grupo de homens mas dos homens todos Estás em vós Vós o povo tendes o poder o poder de criar máquinas  .	6	
Um relacionamento saudável não depende apenas de o homem ter estas cinco qualidades mas elas são muito importantes e muitos homens estão esquecendo se disso	6	
Um segredo sobre os homens que determina quando como e por quem um homem vai se apaixonar e desejar ter um relacionamento  .	6	
Bombeiros procuram por homens que sumiram em rios de Curvelo Um homem desapareceu quando entrou em um rio no  .	5	
E digo vos que todo aquele que me confessar diante dos homens também o Filho do homem o confessará diante dos anjos de Deus  .	5	
E diziam os homens de Israel Vistes aquele homem que subiu Pois subiu para afrontar a Israel há de ser pois que o homem que o ferir o rei o enriquecerá de grandes riquezas e lhe dará a sua filha e fará livre a casa de seu pai em Israel  .	5	
E eis que uns homens transportaram numa cama um homem que estava paralítico e procuravam fazê lo entrar e pô lo diante dele  .	5	
E quanto a casamento e a relações amorosas as vezes é melhor para o homem se tornar um eunuco não no sentido literal da palavra de se castrar como faziam os Reis com seus servos mas se tornar um eunuco no sentido figurado da Palavra por exemplo Jesus nasceu eunuco no sentido figurado da palavra assim como João Batista e outros se tornam eunucos no sentido figurado da palavra pelo Reino dos Céus como o Apóstolo Paulo por exemplo se tornou um eunuco e quem conhece a Palavra sabe que o Apóstolo Paulo ministrava sobre isto dizendo que bom seria se o homem não se contaminasse com mulher e que os homens fossem como ele que tivessem o dom que ele tinha de viver como um eunuco no sentido figurado da Palavra mas ele dizia que quem não conseguisse se conter que se casasse mas as vezes é melhor viver como um eunuco no sentido figurado da palavra pois evitaria muitos problemas  .	5	
Então fica meu apelo homens vocês não precisam ser príncipes perfeitos modelo de homem da vida não  .	5	
Lembrai vos como vos falou estando ainda na Galiléia Dizendo Convém que o Filho do homem seja entregue nas mãos de homens pecadores e seja crucificado e ao terceiro dia ressuscite  .	5	
Mateus Porque as vezes é difícil para um homem de Deus ter uma relação amorosa muitos homens de Deus descritos na Bíblia tiveram problemas com relações amorosas por isto que pelo Reino dos céus há eunucos que se castraram a si mesmos por causa do reino dos céus  .	5	
Os homens percebem que a liberdade é fundamental e que roubar a liberdade de um homem é tirar lhe a essência da humanidade  .	5	
Se sabe que nesta dimensão D que vive o homem são notas musicais e muitos homens estão vibrando na oitava nota do amor pois tudo são energias nesta Matrix ilusória há que a maioria dos seres não saibam  .	5	
atitudes de um homem louco de amor por uma mulher Os homens geralmente manifestam seus sentimentos de forma diferente das mulheres assim muitas vezes elas ficam cheias de dúvidas  .	5	
#abacaxi,	abacaxis
Como plantar abacaxi em um vaso na sua casa Você sabia que pode ter um ciclo infinito de abacaxis em casa Retirando a parte das folhas do abacaxi você pode dar origem a um outro  .	4	
Agora abacaxi num quarto OK eu adoro abacaxis mas na cozinha e em doces e bolos Kikiki rsrsrs	1	
Cara quero um body de concha ou de abacaxi mas fico pensando eu chegando no lugar e mil abacaxis ou mil conchas	1	
Com quantos abacaxis Joãozinho ficou E qual a demência do mlk de comprar tanto abacaxi Justifique sua resposta  .	1	
Esse Naked Cake foi pra uma aniversariante que adora abacaxis então fizemos um tema tropical com recheio e cobertura de brigadeiro de abacaxi pra refrescar esse calorão uma graça ne Encomendas/WhatsApp	1	
Eu e minha paixão por abacaxis Na ortiga tem várias opções de bolsa de abacaxi sabia Depois posto um outro modelo que amei	1	
Eu retiro a coroa do abacaxi e planto na terra e eles dão sim abacaxis bem docinhos  .	1	
Ingredientes Base abacaxis maduros cortados em cubos pequenos retire o miolo do abacaxi tablete de chocolate meio amargo quebrado grosseiramente g colheres sopa de açúcar mascavo doses de vinho do porto Crocante e meia xícara chá de farinha de trigo e meia xícara chá de aveia em flocos meia xícara chá de açúcar mascavo g de manteiga gelada cortada em cubinhos colheres sopa de amêndoas em lascas meio pacote de flocos de coco queimado Ducoco g colher café de canela em pó Modo de Preparo Base De preferência de um dia para o outro coloque numa fôrma que possa ir ao forno o abacaxi com o açúcar e o vinho do porto  .	1	
Joaquim era um retardado que comprou abacaxis a policia achou que ele era traficante de abacaxi e meteu fogo nele  .	1	
Maquina para descascar o abacaxi fruta e mole quero ver uma maquina para descascar os abacaxis do governo	1	
Mas você deve estar se perguntando por quê um abacaxi Melissa Kkk Porque Camila é mestre em descascar os abacaxis mais duros beem duros que a vida colocou na nossa mão  .	1	
Nós amamos abacaxis e hoje apresentamos a jarra e os copos com o abacaxi lapidado um charme és mais para sua casa	1	
O abacaxi é a fruta da vez no mundo da moda Tee Pineapple abacaxis Color Tamanho P Veste P e M R	1	
Ouvi os comentários e entendi e uma embalagem sofisticada que valoriza os abacaxis produzidos na Bahia chega até mesmo a levar a um jantar um abacaxi invés de uma garrafa de vinho quem nunca ouviu a embalagem valoriza o produto  .	1	
Receita de pave de abacaxi lata de leite condesado de creme de leite ovos abacaxis lata de leite de caixinha a mesma medida da leite condesado colhere de maizena	1	
Rodrigo Lian João comprou abacaxis mas eles quer dividir em pro pela fração como quantos gramas de abacaxi ele fica Kkkkk	1	
Se o abacaxi for polinizado e houver fecundação só ocorre quando a polinização for entre abacaxis de duas espécies diferentes esta fruta pode ter sementes sim  .	1	
Se você der um dinheiro para Fifa e falar que é melhor jogar futebol com um abacaxi todos os jogos da Copa serão jogados com abacaxis  .	1	
Um abacaxi branco para dar uma trégua nos abacaxis da vida Via theeverygirl	1	
abacaxis kkkkkkkkkkkkkkk eu amo abacaxi	1	
amo abacaxi fruta kkkk pois outros abacaxis to fora  .	1	
anos para dar a fruta Tem que ter muitaaa paciencia se quer conseguir um abacaxi Eu compro os abacaxis e pego a coroa deixo em agua ate sair raiz e depois as levo para terra quente moro em terra fria para elas crescerem ai	1	
então eu já tinha preparao uma salada bem bonita além de uma farora para tds do churrasco peguei pêras e meu marido comprou os abacaxis e improvisei minha sobremesa o abacaxi igual de churrascaria fiz um com açucar e canela o meu só com canela  .	1	
fui rainha mirim de um bloco carnavalesco em Vila Isabel aos anos era do time de xadrez no colégio e fiquei em terceiro lugar no campeonato estadual intercolegial fiz cursos de MS DOS datilografia e modelo/manequim meu primeiro carro foi um fusca com trio elétrico e sem maçanetas as portas abriam com controle remoto meu sonho era entrar para um circo meu pai me levou pra escola nacional de circo quando eu tinha anos mas só admitiam a partir de anos meu primeiro emprego foi aos anos como desenhista de cartazes na sub prefeitura de vila Isabel fiz parte de uma companhia de dança de salão na adolescência sei dançar samba de gafieira salsa tango entre outros ritmos fiz acrobacia aérea por anos trabalhei como atriz meu primeiro espetáculo profissional foi Alice no País das Maravilhas com atriz Luana Piovani meu pai foi apresentador de um programa de música e clipes na TV Manchete na década de sou pipocólatra declarada sou louca por abacaxis Tenho coleção de tudo que tem cara ou estampa de abacaxi tenho irmãos que amo de mais Amo bichos Tenho a boxer Arabella por causa da música do Arctic Monkeys a bulldog francesa Nereida nome inspirado nas ninfas sereias da mitologia grega e em homenagem a personagem da peça Fonchito e a lua que eu produzi e o gato Arnold em homenagem ao Arnold Schwazeneger que o meu marido ama e pra dar um reforço positivo nele que era muiiiito magrinho quando o resgatamos fui professora voluntária de artes em uma casa de ações comunitárias eu gosto de ler revistas do final para o começo vai saber  .	1	
kkkkkkkk já comprei vezes os abacaxi e não sai nada trago os abacaxis p/casa  .	1	
#gato,	gatos
O bebedouro Torneira Magicat é uma sensação entre os gatos de todo o Brasil porque Estimula seu gato a beber até x mais água O que reduz os riscos de problemas urinários é Aprovada por veterinários decora o ambiente e você ainda tem certeza que seu bichinho está tomando água sempre fresquinha  .	10	
Em seguida gostaria de agradecer ao gato gordo que vive no meu quintal comendo minha comida gatos porque isso me dá inspiração que eu preciso para passar o dia  .	8	
Este gato foi dado a uma criança de anos o gato nasceu sem um olho e as pessoas ficaram surpresas ao ver que o gato tinha um olho falso perguntaram ao menino por que ele decidiu colocar um olho falso no gato e o menino disse Eu coloquei um olho falso para os outros gatos não zombarem dele  .	7	
Venho pedir o voto de vcs nesta foto é de um dos meus gatos que adotei ele é especial embora seja um gato maravilhoso lindo e muito muito carinhoso para sempre ele exigira cuidados pois perdeu a uretra quando foi jogado por um monstro da janela de um carro em alta velocidade quando ainda era um bebê por isso ele usa fraldas toma banho duas vezes ao dia e passa pomadinhas diariamente para que sua barriguinha não tenha mais assaduras ele já sofreu muito mas hoje é um gato muito feliz e amado por todos nós aqui de casa por favor gente não custa nada é só clicar neste link e curtir essa foto obrigada /www  .	6	
Gato mais gato de todos os gatos	4	
de cada gatos preferem whiskas entao o gato provavelmente é o garfield e prefere lasanha Curta Papo de Mulher	4	
Ao ler você vai conferir Um gato que entrou com um processo e gatos que inspiraram grandes trabalhos de literatura e música clássica  .	3	
Curiosidades sobre gatos O campo de visão de um gato é de graus  .	3	
DE Sheyla Schneider Olá Recentemente fiz um playground para o meu gato Bowie é bem legal pra quem mora em apartamento e tem gatos fiz um triplex pra ele  .	3	
Garanta sua vaga já Conteúdos Introdução à Medicina Veterinária Mercado pet Biossegurança pessoal e animal Anatomia do cão e gato Nutrição Farmacologia Semiologia Toxicologia Parasitologia Medicina veterinária preventiva Principais enfermidades dos cães e gatos Zoonoses Contenção e transporte animal Exames complementares Auxílio clínico e cirúrgico Primeiros socorros Ética e Legislação Atendimento e vendas  .	3	
Nesta obra você conhecerá a verdadeira função dos gatos no nosso planeta e especialmente na sua vida e aprenderá como o gato influencia positivamente seu lar seu relacionamento amoroso suas finanças e sua evolução espiritual  .	3	
gatos de toalha mais belo gato	3	
A audição do gato branco Conforme citado na introdução são as características mais interessantes dos gatos brancos que os tornam pais propensos ao aparecimento de complicações e isso também vale para a cor dos olhos do bichano  .	2	
A raça é híbrida vindo do cruzamento entre o gato doméstico e a fêmea do gato selvagem asiático que buscava a criação de gatos com as características físicas do gato selvagem mas dócil e confiável como o gato doméstico  .	2	
Agrademos ao desconto dado pela Pepe Cats e a doação de alguns itens do playground um módulo cara de gato com colchonete carpete Para conhecer mais sobre os lindos moveis para gatos acesse Serão números no total da nossa tabela custando R cada e você pode comprar quantos quiser para ter mais chances de ganhar Para comprar números leia no final do post  .	2	
Animais de estimação gatos a gordinha Tunxa Tunxo o rei da rua e Ícaro o gato cão e cão Sr  .	2	
Até as pessoas que menos entendem de raças de gatos são capazes de identificar esse longilíneo gato de olhos azuis que é o Siamês  .	2	
Eu tenho um gato que foi assim e vejo muitos gatos desta forma tbém e não demora para encontrar um lar  .	2	
Feliz dia dos gatos Coloque aqui a foto mais legal do seu gato e explique para gente porque ele é o melhor de todos	2	
Lembrando que em qualquer das feiras de adoção para adotar é preciso ter mais de ANOS levar IDENTIDADE e COMPROVANTE DE RESIDÊNCIA Estamos precisando MUITO de ração para cães filhotes ração para gatos filhotes areia para gato e material de limpeza como sabão liquido e Água Sanitária  .	2	
Meninão ô Meninão Há quatro anos quando eu morava num condomínio em Ipitanga comecei a pegar os gatos da rua para castrar aparecia na rua eu montava a gatoeira e fazia o CED mas havia um gato grande preto musculoso que entrava em casa batia nos gatos batia nos cães e não caia na armadilha  .	2	
Muitas pessoas dizem que os gatos são frios e oportunistas mas isso depende dos gatos Bebé partilha carinho com gato no Momento fofo do dia Vê só este momento de fofura	2	
O Chico do Cansei de ser gato marcou presença no nosso escritório e estendeu a patinha a favor dos gatos Nossos colegas também se permitiram conviver e mostraram apoio ao movimento Confira cada momento desse dia inesquecível  .	2	
O gato mais gato entre todos os gatos	2	
Um gato a fazer o que os gatos fazem de melhor	2	
Você as vezes não entende o comportamento do seu gato Essa lista com significados de comportamentos típicos de gatos pode te ajudar confira	2	
de cada gatos preferem whiskas entao o gato provavelmente é o garfield e prefere lasanha	2	
'Repito aqui as palavras do coronel pois eu tenho uma pergunta a ele que não quer calar Na terra dele os gatos voam Por que na minha NÃO E se este gato não foi jogado por alguem pode ter certeza ou ele tinha asas ou era um gato camicaze  .	1	
A Gata de Sapatos Estes gatos pretos com certeza vão lhe trazer boa sorte As meias gato estão disponíveis a um preço de dólares  .	1	
A Kika o Peninha e o gato Bolota se pudesse adotava todos porque acredito que os cães e os gatos são anjos que descem do céu e chegam sem asas em nossos lares para dar mais alegrias em nossas vidas  .	1	
A Leucemia felina é uma doença infecciosa viral que é transmitida através do contato de um gato com a saliva sangue urina fezes e outros fluídos corporais de gatos infectados  .	1	
A Marina n merece isso Quem a acompanha sabe que ela pega gatos na rua e encontra lar para eles Qt ao gato da foto eu mesma já resgatei vários gatos parecidos Por favor amigos aplaudam quem adota Quem resgata Quem ajuda a causa Critiquem quem usa casacos de pele maltrata animais  .	1	
A Tv record mostrou que este gato fugiu do local onde ele mora junto com outros gatos em total falta de higiene  .	1	
A assistente administrativa Gracy Chaves Oliveira de anos só queria apreciar os gatos mas não aguentou quando viu uma filhote de gato siamês  .	1	
A cidade mais felina do Brasil pelo menos nas redes sociais Segundo o projeto I Know Where your cat lives Eu sei onde seu gato mora o Brasil é o quarto país com mais fotos de gatos publicadas na internet  .	1	
A claudia e a susana tao a flr dos gatos delas e eu tou me a sentir renegada pqe nao tenho gato	1	
A culpa é do gato Gatos da noite X gato Gato de ferro O gato da máscara de ferro A menina que roubava gatos O dia que o gato parou	1	
A do gato preto não entendi porque os donos de gatos pretos se sentiram ofendidos pelo que notei na campanha ela defendia os gatos pretos e não o contrário  .	1	
A edição do evento uincão vem aí No domingo a partir das h a ação do do uinto Bar uinto bar que proporciona um momento de adoção consciente de cães e gatos convidou a responsável pelo projeto Seja feliz adote um gato Luciana Pereira para ajudar na campanha  .	1	
A encantadora de gatos hihi Indo pra faculdade vejo um gato no muro começo a fazer cafuné nele	1	
A frase Um olho no peixe e outro no gato nunca foi tão real D Qual é a experiência de vocês com gatos e peixes	1	
A frase e vc pensava que o seu gato era domesticado se refere a matéria que conta que os gatos não são animais domésticos o link para a matéria foi postado logo em seguida  .	1	
A idade do seu gato Conheça a correta relação entre a idade dos gatos e a dos humanos para entender melhor seu felino e saber qual a sua verdadeira idade  .	1	
A ligação que fazem com a Bruxaria Wicca e este tipo de ritual interpreto por ignorancia Rituais que se utilizam de animais são rituais de magia negra e não esta relacionado com o Ritual de Sabbat hemisfério Norte famoso Dias das Bruxas não inclui gatos isto foi criado na época da inquisição pois como um dos motivos para um inquisidor declarar alguém como pagã herege e poder condená la era ser possuidora de gato preto aqueles que se utilizam de gatos ou qualquer outro tipo de animais para algum ritual com certeza não esta ligado as Bruxas e muito menos a bruxaria na sua essência isso é um preconceito que nós bruxas devemos dissipar Preciso deixar bem claro que tudo isso foi criado na inquisição pela Igreja e que a Bruxaria é uma das religiões mais antigas da terra e sempre foi e sempre será uma celebração a Natureza e todos os seus fenômenos respeitando a e preservando a  .	1	
A maioria dos gatos não gosta de usar coleira porém se seu gato tem acesso à rua considere o uso de uma coleira com o nome dele e seu telefone  .	1	
A melhor forma de prevenção é evitar o passeio diário que seu gato realiza e ter cuidado para que não se relacione com gatos de rua ou gatos que você não conheça a origem  .	1	
A onde que esse homem é gato querem sacanear os gatos só pode	1	
A paixão por gatos chama se ailurofilia que advém do grego gato paixão  .	1	
A paradinha dos gato voador que gastura gatos são tão lindos  .	1	
A pessoa vai deixar o gato na rua só pq o cachorro dela odeia gatos Tudo é questão dela recolher o bichinho deixar dentro de casa longe do cão e pronto problema resolvido aí é só dar um pouco de carinho alimento e procurar por um lar definitivo pro bichano  .	1	
#pássaro,	pássaros
O logo do Twitter é um pássaro por isso o símbolo do Início é uma casa de pássaros e quando você cria sua conta a foto é um ovo  .	21	
Sendo assim é natural que eu fale dos homens e me recuse a falar dos pássaros porque também para falar de um assunto é preciso estudá lo conhecê lo e como eu já disse de pássaros não sei nada prefiro falar dos homens embora deles não saiba tudo mas vou analisando os tentando conhecê los melhor em vez de analisar e tentar conhecer os pássaros porque me parece não poder haver uma relação por aí além entre o pássaro e o homem nem os pássaros poderão resolver os problemas dos homens habitação ensino desemprego etc  .	8	
Assentado é multado em R mil por criação ilegal de pássaros em MS Canários da terra e um pássaro preto f  .	4	
O logo do Twitter é um pássaro por isso o símbolo do Início é uma casa de pássaros e quando você cria sua conta a foto é um ovo	4	
Na boa se você quer acordar pela manhã ouvindo o canto de um pássaro plante uma árvore frutífera no seu quintal que sempre vai haver pássaros por perto  .	3	
Os verdadeiros sabiás pertencem ao gênero Turdus mas o nome comum pode designar também algumas espécies ornitológicas de outras famílias de Passeriformes como os Mimídeos os Traupídeos e os Cotingídeos sabiá coleira Turdus albicollis sabiá ferreiro Turdus subalaris sabiá da mata Turdus fumigatus sabiá laranjeira sabiá cavalo sabiá piranga sabiá gute ave símbolo do Brasil Turdus rufiventris pássaros turdídeos sabiá do campo Mimus saturninus sabiá da praia Mimus gilvus pássaros mimídeos sabiá do banhado Embernagra platensis sabiá gongá Saltator coerulescens sabiá gongá da amazônia Saltator azarae pássaros traupídeos sabiá da mata virgem pássaro cotingídeo Lipaugus lanioides também chamado de sabiá da serra tropeiro da serra sabiá do mato grosso  .	3	
Também achou que era um pássaro de verdade Conheça o trabalho do artista que cria pássaros de papel que vão confundir os seus sentidos	3	
É a hora em que o pássaro volta mas de há muito não há pássaros só multidões compactas escorrendo exaustas como espesso óleo que impregna o lajedo desta hora tenho medo  .	3	
AFTERBUK eu não tenho um pássaro azul e não sei o que é ser poeta passarazul quais pássaros vão para o sul por que não fui ser atleta todo taful a rima pode parecer velha e muitas vezes até mesmo gasta mas tem quem aconselha tem muita gente que é entusiasta métrica não dá métrica não sei métrica eu acho que é retrocesso é esmero em excesso o que é preciso para ser poeta ir para o sul Vaner Micalopulos	2	
Mais vale dois pássaros na mão do que um pássaro na mão  .	2	
Modo de usar em cada período Período de repouso do término da muda ao início da preparação para o acasalamento meia colher de café por pássaro três vezes por semana duas vezes para os pássaros que tendem engordar Período da muda Durante a muda quando o organismo das aves se acha no máximo esforço de renovação de plumagem pode se praticar uma administração diária por a dias consecutivos  .	2	
Se os pássaros falassem talvez os teus ouvidos escutassem este cativo pássaro dizer Não quero o teu alpiste Gosto mais do alimento que procuro na mata livre em que a voar me viste  .	2	
É a hora em que o pássaro volta mas de há muito não há pássaros só multidões compactas escorrendo exaustas como espesso óleo que impregna o lajedo desta hora tenho medo  .	2	
A todos que tem pássaros presos em gaiolas tentem se colocar no lugar do pássaro  .	1	
Ai cada pássaro deixa cair uma pena e cada pena libera outros pássaros que deixam cair mais penas  .	1	
Ao perceber que havia sido capturado o lindo pássaro especial falou com seu algoz capturador dizendo Sei que você captura pássaros e os vende em busca de fortuna mas posso lhe ensinar três segredos que o farão um homem muito sábio rico e feliz  .	1	
Aqui no gama também meu gato foi envenenado passou dias agonizando comprei remédio mas não teve jeito é um grupo aqui que cuida de pássaros e faz isso com os bixos preferem manter um pássaro preso e matar outros animais do que solta lo	1	
Aqui no interior de São Paulo chamamos de Tiete esse pássaro tem vários tipos de canto imitando alguns pássaros Parabéns Célia  .	1	
Assentado é multado em R mil por criação ilegal de pássaros em MS Canários da terra e um pássaro  .	1	
Até os pássaros vão até o espelho achando que vão conquistar outro pássaro  .	1	
Avifors Nome Feitiço Transfiguratório de Pássaros Efeito Transfigura objetos em pássaros lembrando que a espécie do pássaro evolui conforme a experiência dos anos  .	1	
Boa noite amigo muito lindo a natureza e obra de Deus os pássaros cantarem ao amanhecer os pássaro na minha casa tomar banho em uma banheira eles adoram viver no jardim é a coisa mais linda a natureza realmente maravilhosa lindo eu acho o sabia tem muitas coisas lindas no Brasil	1	
Bom dia ADILSON Barroso ambientalista gostei muito da sua postagem mostrando como é bom plantar pe de frutas olha que lindo o pássaro saboreando a fruta faz bem para nos e alimentar os pássaros gostei muito do seu pedido vamos plantar árvores e para nosso bem estar Obrigada meu querido amigo Abraço	1	
Cheio de peculiaridades o pássaro Beija Flor é um verdadeiro sucesso entre as pessoas que buscam atrair pássaros para seus jardins e quintais de forma que possam ficar relaxando enquanto veem estas pequenas aves plainando por entre as flores  .	1	
Cientistas querem trazer pássaro extinto de volta à vida O pombo passageiro era uma das espécies de pássaros mais abundantes da América do Norte e em meados de devido à caça predatória a espécie foi extinta  .	1	
Como dizer mais vale um pássaro na mão do que dois pássaros voando	1	
Como se envergonharia um adolescente se seu pai fizesse isso na presença dos seus companheiros É o horror de que os pássaros companheiros de vôo o vejam como um pássaro que gosta de ninho Adolescente não quer ninho  .	1	
Complementou ele à BBC News Então a análise é maior e mais robusta e de acordo com essa nova investigação o Archaeopteryx é novamente considerado um ancestral dos pássaros e a nova criatura que nós descrevemos é também um pássaro base e de fato até mais primitivo que o Archaeopteryx  .	1	
Concurso Irado como um pássaro Porcos invadiram o ninho de alguns pássaros e roubaram seus ovos  .	1	
Conheça o Tordo dos remédios Tordo músico ou Papa formiga Turdus polyglottue o incrível pássaro que tem a habilidade de imitar o canto de vários outros pássaros	1	
Daí certo dia aquele pássaro ao ver outros pássaros comendo a plantação do fazendeiro e pareciam fazer aquela algazarra  .	1	
Debora Vc não tem idéia de qto gosto deste pássaro trate o com todo o carinho do mundo os pássaros falam e respondem o que o homem não é capaz  .	1	
Desde criança quando aprendi que haviam esses dois tipos classificados de dinossauros achei isso confuso ué mas os que evoluíram para pássaros não foram os de quadril de pássaro foram os de quadril de lagarto  .	1	
Destrói a casa de milhares de pássaros para construir uma casinha para um pássaro só  .	1	
E ela tbm está assando pássaros no ar Todo pássaro que passa por ela morre devido ao calor imenso  .	1	
E verdade muito linda mesmo à fauna brasileira tem pássaro nosso país tem muito pássaros e animais lindos tem uma boa tarde amigo	1	
Erica Paulo Rafael Meu lindo azulão minha melhor matriz galera meus pássaros São todos registrados c permissão do Ibama ok não compre pássaro ilegal procurem um criador autorizado c Ibama	1	
Escolhendo o pássaro A escolha dos pássaros que vão formar os casais reprodutores é fundamental para o sucesso das suas criações  .	1	
Essa imagem de um frágil pássaro me enche de ternura eu amo os pássaros	1	
Esse pássaro imita dezenas de outros pássaros e outras coisas Assista	1	
Esse pássaro imita os outros pássaros faz cópia dos contos dos pássaros	1	
Esse pássaro tem uma facilidade de emitar cantos de outros pássaros já vi um cantando o hino nacional	1	
Este pássaro é um grande imitador imita dezenas de outros pássaros  .	1	
Eu acho que no Magi são pássaros mesmo porque eles fazem um som de pássaro quando aparecem  .	1	
Eu sempre amei ter pássaros demorei para enchergar a covardia que é prender um pássaro na gaiola  .	1	
FILOSOFIAS pássaros não matam se eu for uma minhoca pássaro me mata sim minhoca não tem nem sistema nervoso sou uma minhoca humana	1	
GS vá na loja de animais compre semente para pássaro pergunte quanto tempo vai demorar para os pássaros crescer	1	
Glória Deus deus mim enviou um sonho tao lindo foi assim no ceu abria um buraco cor de ouro ai os pássaros azuis vinhao desendo ai paravao todos numa árvore seia de chamas ai eu dizia mas como esses pássaros azuis i unico pássaro preto nao si queimao  .	1	
God morning MacNamara És um denomador de ondas um pássaro que voa nas ondas como os pássaros a voarem no céu com uma liberdade intensa e de rara beleza da forma de amar e abraçar a natureza  .	1	
Gostei da ideia de colocar nomes dos pássaros nas fotos muitas vezes a gente não sabe que pássaro é  .	1	
#vaca,	vacas
Certo pião foi tirar leite das vacas pegou uma delas e apertou as tetas da vaca até não sair mais leite aí ele concluiu que ele não tinha mais leite  .	2	
Duas vacas estavam conversando A primeira vaca disse Mmuuuuuuuuuu E a segunda Nossa Você tirou as palavras da minha boca Divirta se no Satirinhas	2	
Heim Respire fundo e acompanhe a quebra de paradigma Há alguns milhares de anos existam vacas que produziam apenas L leite/dia o qual era utilizado CRU e de forma moderada rico em lactobacilos não era pasteurizado fonte de proteínas pela caseína A e o processo de produção era natural só havia leite enquanto o bezerro estava mamando Na evolução para aumentar a produção chegou se a um animal capaz de produzir ou litros/dia European bos taurus a famosa vaca holandesa Nesse processo a caseína sofreu modificação em um de seus aminoácidos e passou a ser tipo A Caseína A produz um fragmento chamado betacaseomorfina BCM o qual se liga a receptores do trato digestivo sistema imune e neurológico de maneira similar ao GD produzido pelo gluten Ela é responsável por nada menos que doença cardíaca oxida o LDL autismo e esquizofrenia atravessa a barreira que impede a chegada de substâncias ao cérebro dermatite atopica inflamatória alergias respiratórias alergenica Achava que o problema era a lactose Ela fica no chinelo perto da CASEÍNA A Mas indianos consomem leite tem longevidade baixas taxas de câncer/doença cardíaca Claro vacas indianas são todas tipo A e dão leite sem qualquer manipulação Já a vaca trazida para a América foi a holandesa produz litros e litros de leite com caseína tipo A Lembrando que na grande produção leiteira brasileira a vaca é mantida prenha enquanto da leite com isso temos um leite cheio de FATORES PROLIFERATIVOS e HORMÔNIOS DE VACA PRENHA causando câncer princ mama e próstata Tomar leite hoje é quase como fazer terapia de reposição hormonal com premarin remédio feito de urina de égua prenha com potencial cancerígeno Se tiver acesso a leite A de vacas Zebu puras OK Alguns derivados importados tb podem ser incluídos princ da Índia França Austrália e Nova Zelandia	2	
Mas fazer o que Se uma vaca apareceu justo no meu caminho Aliás duas vacas	2	
Porquê A vaca traz leite derivados e traz outro elemento essencial o excremento das vacas é um fertilizante natural para o café o que significa que o agricultor não tem de investir em fertilizantes e é ao mesmo tempo mais amigo do ambiente  .	2	
Uma vaca feliz outra vaca feliz uma ilha de vacas felizes  .	2	
tenho um novo tipo de vaca pra vc colocar no videos dos tipos de vacas  .	2	
'vaca vacas veí É muita vaca	1	
A Helo que me conheceu na época das vacas bem gordas e não me esqueceu quando a vaca estava sofrendo de bulimia  .	1	
A gente vem abduzir vaca porque no futuro já não existem mais vacas pra gente comer	1	
A maior arte de rua do mundo está na cidade em comemoração aos da capital da Amazônia Belem é a primeira capital do Norte e Nordeste em receber o projeto que teve patrocino da redes Extra Farma Na foto é minha sobrinha julianapeniche com vaca promesseira que tem a assinatura da Cantora fafadbelem e sebatapajos As vacas estarão reunidas em um shopping da cidade entre / à / / e no dia seguinte haverá o leilão das vacas com lance mínimo de R  .	1	
A vaca da sofia atraves n tv por amor da santa mais vacas nao	1	
A vaca vai pro brejo vacas superfaturadas da empresa da família do ministro Picciani teria gerado dinheiro em espé	1	
A vaca é tão sagrada lá que não deixam as vacas engordarem pra não virar churrasco	1	
AS cores do gato confundiram a vaca por isso é que á por aí muitas vacas confusas  .	1	
Acho que ak trevo tinha que vim nas caixa isso é Sacanagem deve ser difícil fazer uma arma n sei como é mais vcs tinha que para de ser mao de vaca so mao de vacas	1	
Acho um pouco injusto compararem uma vaca com um cachorro cachorros são considerados o melhor amigo do homem existe vários casos de cachorros que são fiéis a seus donos mesmo depois dos donos morrerem de cachorros que já salvaram vida de pessoas que fez uma pessoa depressiva uma pessoa feliz e até que nos ajudam no dia á dia como o cão guia os cachorros tem sentimentos as vacas podem até ter mas não vejo vídeos como vaca salva vida de criança nem vaca pulando de alegria ao reencontrar o dono após anos e muito menos vaca chora no túmulo do dono  .	1	
Acima de td acho uma falta de respeito chama la de vaca pois ela pode ser rica hoje mas foi a custa de muito trabalho se ela esta onde esta hoje e por que trabalhou muito e quando aos milhares de pessoas pobres que temos em nosso pais isso ñ é culpa dela e sim dos nossos governantes estes sim tem muito dinheiro mas ñ a custa de trabalho mas de muito roubo cade que alguém se quer falou mal deles e esse cara chamado Antonio Siimon sera que ele fez alguma coisa para ajudar aqueles pobres da Bahia por que por mais pouco que fizermos para eles ja é muito só sei que é muito facil falar mal dos outros e aqui tem muita hipocrisia pois muitos aqui gostariam de estar no lugar dela tenho certeza principalmente uma dona ai que a chamou de vaca mas mesmo ela sendo vaca minha querida pode acreditar que se vaca ela fosse ela seria aquelas vacas holandesa bem rara  .	1	
Adorei quando ela diz como que nem uma vaca como tudo As vacas não comem tudo Eu vivo num pais que o inverno é bem frio e dá pra passear com pouca roupa mas roupa apropriada á ocasião claro não se pode andar de vestido de licra Mas gosto de ti na mesma linda	1	
Alvaro Dias caro Senador discordo do curral eleitoral pois aqui no Nordeste nem todos vivem em curral e curral com burros e vacas tem em todas as regiões pois a vaca mãe teve votos em todas as regiões o Sr foi infeliz nessa colocação como se a culpa da anta ter sido eleita fosse só do NE ela ganhou também em Estados do Sudeste como MG e RJ ou seja burro tem em todo lugar  .	1	
Além disso o leite de Daisy contém uma grande quantidade de caseína uma proteína presente no leite de vaca o que o torna mais nutritivo que o produzido pelas vacas comuns  .	1	
Amigas Myrella Samantha Nayara Eduarda Juliana Amoo vocês ta Brincadeirinha a parte da vaca mais seis são vacas friboi kkkkkkk	1	
Ana sou vaca e as sua comparças Viih Lidia Juliana e Thais outra vacas rhunnn kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk	1	
As vacas agradecem jussaralima As vaquinhas amigas não azinimiga vaca Hahahahhahha	1	
As vacas dão leite se comerem no seu habitate e gosto de bife de vaca chamada Débora  .	1	
As vacas estão preocupadas vendo humana fazendo papel de vaca  .	1	
As vezes nem precisa comprar carro importado as vacas aparecem e se dão mal porque quem vai querer uma mulher vaca kkkk  .	1	
Atualmente o leite de vaca industrializado não presta nele estão contidos uma série de antibióticos hormônios de vacas prenhas e pesticidas  .	1	
Bia nem podemos chamar elas de vacas pois com certeza uma vaca de verdade ñ faria isso cuidaria como se fosse a mãe Elas são é monstros	1	
Bom mas voltando ao lado intuitivo só pra tentar defender o axioma ele evita que uma vaca pertença a si mesma x x o que soa tão patológico quanto construir vacas a partir do vazio	1	
Cada comentários inbecis param de ofender as vacas já mais você vai ver uma vaca fazendo um papel desses	1	
Cada dia mais odeio O PT E essa Dilma é uma vaca Q me perdoem as vacas	1	
Calígula Aftershock FIV da Xapetuba é um touro / filho de Aftershock na vaca Harmonia Terra Vermelha a vaca líder em e entre as top melhores vacas da Embrapa/ABCG em  .	1	
Cara é só troca as mulheres pela vaca da Dilma Rouseff que vale mais do que vacas  .	1	
Carlos Costa Não há lesados do BES mas GES Chamem à vaca e à prima o nome que quiserem que continuarão a ser vacas  .	1	
Chamar ela de vaca é um insulto à espécie das vacas u  .	1	
Chamo todo mundo de vaca mss principalmente minhas amigas mas minhas amigas são vacas do brejo brancas do bem  .	1	
Coitado do tiririca ele é muito mais inteligente que essa vaca há peço desculpas as vacas	1	
Com SETE anos ja ajudava o meu pai a tirar BOSTA de vaca do galpão ajudava a apartar as vacas e trazia os tarros de leite da estação  .	1	
Como lidar A vaca é brava Descarta coloque no seu plantel vacas dóceis todas as vacas recém paridas por instinto natural são ciumentas algumas demonstram outras não mas todas sentem converse com elas tratem com carinho cuidado para não gritar tenham um local confortável Para a realidade de criação pode ser difícil mas tentem  .	1	
Como não se a tarefa é das vacas então é a tarefa da vaca da Nicole	1	
Comprei esse ano vacas girolandas uma delas veio uma mini vaca hj com dias e a coisa mais linda	1	
Concordo liliana e mesmo vaca pior do que as vacas da corte	1	
Corn Fed ruim vs grama Fed Bom As vacas são projetados para comer grama não milho Milho hormônio do crescimento faz a vaca crescer grande mais rápido Vacas obter antibióticos porque eles ficam doentes a partir do milho Milho alimentados com carne contém três vezes mais gordura Milho Fed eleva os riscos de câncer diabetes e doenças cardíacas	1	
Cuidado aqui nessa motanha caiem vacas reduz a velocidade e capaz a vaca cair em cima do seu carro  .	1	
Depois que a VACA TOSSIU que todos sabem que é agora tem também a vaca do Marcelo Odebrecht juntando as duas vacas elas vão tossir juntas ou berrar desesperadas porque poderão ficar presas no mesmo curral  .	1	
Desde altura do surto da doença das vacas loucas que é obrigatório conhecer a origem da carne de vaca  .	1	
Dizem que existem tantos habitantes quanto vacas Quer dizer há uma vaca para cada habitante é verdade	1	
Duas vacas acasalando era para ser um toro e uma vaca mas blz  .	1	
Duas vacas estavam a falar A primeira vaca disse Muuuuu E a segunda Porra tu tiraste me as palavras da minha boca	1	
#bode,	cabras
O Brasil será sempre e só isso o lugar onde o homem é livre para se comportar como um bode em um cercado cheio de cabras sem ideais sem preocupações estéticas políticas intelectuais e artísticas  .	2	
Cifra Club Goat Edition nada de bode na hora de cantaAAAAaaaaAAArrrrrHHHH As cabras cantantes também deram uma canjaAAARRRRRGGh nas nossas videoaulas D	1	
Deitar a cabeça nas pernas da mnh avó e ganhar cafuné ou deitar ao contrário p ganhar massagem no pé meu avô me levando p brincar nas pracinhas principalmente a pça do bode onde tinha charretinhas c cabras e cavalos p passear e depois comer bolinho de bacalhau sim já era dessas invadir áreas proibidas do condomínio c outras crianças ou simplesmente os fins de tarde lendo Grimm Andersen Monteiro Lobato  .	1	
Eu quero que você nunca diga prenda suas cabras que eu solto meu bode  .	1	
Lá vai agora é o MC melody versão menino ooooooo mamãe vai educar seu filho leia a bíblia para ele essa lorotas de quem tem suas cabras que prenda que meu bode tá solto o bonitona século e tal um monte de avós criando netos por gravidez precoce acorda mãe se retrata	1	
O Brasil será sempre e só isso o lugar onde o homem é livre para se comportar como um bode em um cercado cheio de cabras sem ideais sem preocupações estéticas políticas intelectuais e artísticas escreveu Diogo Mainardi citando um trecho do Retrato do Brasil de Paulo Prado ensaio fundamental sobre a tristeza brasileira  .	1	
Olhos de cabras são uma delícia agora não sei de bode  .	1	
Podia fazer mil piadas sobre cabras só que isto é um bode  .	1	
Quem sabe as cabras das barbas do bode  .	1	
Quem tiver suas cabras que amarre meu bode tá solto e com R conto na carteira  .	1	
Segura suas cabras por que meu bode ta solto sem incentivos acontece e com ISSO TEM QUE ACABAR	1	
Tem até um ditado que diz prendam suas cabras que o meu bode está solto e todos acham bonitinho e a vida segue  .	1	
bode doido gastou com as cabras agora ta liso  .	1	
carlosvitoriano Claro que não mas é ensinado na familia na TV no bar prendo minhas cabras mas solto meu bode quem nunca ouviu	1	
identificou uma molécula com aroma cítrico nos feromônios do bode que afeta o cérebro das cabras e ativam seu sistema reprodutivo Kkkkkkkkkkkk uiiii cuidado Daniela FernandaFernanda kkkkkkkkkkkkkk essa foi boau	1	
um bode brasileiro Conheça a historia do bode mais rejeitado pelas cabras e como ele saiu de coveiro a presidento do Brasil Sexta nos cinemas	1	
#cavalo,	cavalos
O amor de uma pessoa pelos cavalos nasce com ela o amor do cavalo pelas pessoas tem que ser conquistado  .	10	
Galopamos pela vida como artistas de circo equilibrados em dois cavalos que correm lado a lado a toda velocidade com um pé sobre o cavalo chamado destino e o outro sobre o cavalo chamado livre arbítrio  .	5	
E a pergunta que você precisa fazer todos os dias é qual dos cavalos é qual Com qual cavalo devo parar de me preocupar porque ele não está sob meu controle e qual deles preciso guiar com esforço concentrado Liz Gilbert	4	
O amor de uma pessoa pelos cavalos nasce com ela o amor do cavalo pelas pessoas tem que ser conquistado  .	3	
Ela eclodiu porque houve uma dúvida sobre qual dos cavalos vencera a corrida Nika era o cavalo pelo qual a população torcia e que chegara quase que empatado com outro concorrente o do time do Imperador  .	2	
Eu tenho trabalhado com os cavalos por anos e não podia acreditar que a inteligência emocional tem um cavalo como um cavalo pode se conectar com crianças com necessidades especiais  .	2	
Felipe tem origem no nome grego Phílippos formado pela junção das palavras phílos que significa amigo e híppos que quer dizer cavalo e significa amigo dos cavalos  .	2	
Galopamos pela vida como artistas de circo equilibrados em dois cavalos que correm lado a lado a toda velocidade com um pé sobre o cavalo chamado destino e o outro sobre o cavalo chamado livre arbítrio  .	2	
Não estou dizendo que apenas um cavalo pode julgar uma apresentação de cavalos mas com certeza é muito útil conhecer algo sobre cavalos antes de julgá los  .	2	
Olá beto carreiro world gostaria de saber como vai o cavalo faisca ele esta bem adoro ele e estou doido para conhecelo adoro cavalos  .	2	
Uma semana depois o cavalo voltou trazendo consigo muitos outros cavalos selvagens  .	2	
com o profundo o ARQUETÍPICO o cavalo que une todos os cavalos  .	2	
veludo arreios de prata e rodas de ouro os cavalos descendem do próprio cavalo que meu tio montava em Marengo  .	2	
A GN R a cavalo tem uma figura imponente e os cavalos são lindos e sempre muito bem tratados	1	
A Organnact estará tb no Congresso Brasileiro da raça Quarto de Milha Veja como manter a musculatura do cavalo protegida e preservada Como se sabe a massa muscular de cavalos atletas não aumenta simplesmente graças ao consumo de alimentos ricos em proteínas sendo que a ingestão de proteína em quantidade elevadas pode levar inclusive à sobrecarga hepática e renal do animal  .	1	
A Tenente Daniele Sato Mara subcomandante do EPM também participou do curso e ressaltou Ficamos muito contentes com a nossa participação neste curso principalmente por verificarmos que a doma racional vem ganhando espaço em todas as modalidades esportivas que envolvem os cavalos e até mesmo para um simples cavalo de cavalgadas onde se prima pelo bem estar do animal e segurança do cavaleiro sem causar traumas e sim estabelecer um laço de amizade onde o cavalo deixa de ser um meio de transporte e sim um companheiro de vida  .	1	
A carroceria tinha formato de uma carroça e na frente havia um cavalo falso para que os cavalos circulantes não estranhassem o veículo  .	1	
A carroça só tem um cavalo diferente do carro que consegue transportar muitos cavalos  .	1	
A cavalo dado não se olham dentes Mas como vossas excelências não são cavalos apesar de serem dados apreciaremos vossos dentes com detalhada demora Muito bons P	1	
A diferença entre um sobreano e um cavalo adulto é simples os sobreanos continuam crescendo falou Pete Gibbs PhD especializado em cavalos da Texas A&M Extension  .	1	
A essa galera q é contra a vaquejada gostaria de deixar a pergunta vcs vão da suporte aos nordestinos para manter os animais que hoje competem seja ele o cavalo ou boi Pois saibam que hoje os cavalos de vaquejada e os bois que participam são todos bem tratados e se acontecer de ser proibida a vaquejada como vamos manter esses animais bem tratados se não vamos ter retorno Será que vcs vem na época da seca trazer rações e água pra estes animais Claro que não Então fiquem caladinhos que nos sim se importamos com os animais nos fomos criados ao lado deles diferente de quem nunca nem pisou num curral de gado  .	1	
A mulher mete se à frente de um cavalo num circuito destinado aos cavalos e o cavaleiro é identificado Boa	1	
A origem do mito do centauro iniciou se a partir de relatos de tribos que nunca antes haviam visto um cavalo muito menos um homem sobre um cavalo foram colonizadas pelos colonizadores e seus cavalos que chegavam distribuindo morte e destruição  .	1	
A pesquisa GAIA exposta no filme A partir do cavalo para o prato revela o sofrimento dos cavalos americanos para abate para exportação para a União Europeia  .	1	
A postura d belo cavalo é está reto físico bem trabalhado uma estrutura de um grande equino amo cavalos	1	
A última vez que vi as nossas forças de segurança a cavalo verifiquei que os cavalos tinham um género de sapatos de borracha para evitar que escorregassem  .	1	
APALOOSA O gene que faz o cavalo sarapintado é tão antigo quanto o próprio equídeo havia cavalos malhados na  .	1	
APALOOSA O gene que faz o cavalo sarapintado é tão antigo quanto o próprio equídeo havia cavalos malhados na China e na Pérsia mas o crédito pela criação de uma raça distintiva pela sua pelagem cabe modernamente aos índios Nez Persé da América do Norte que vivem no noroeste do atual estado do Oregon  .	1	
Achei engraçado a andreia fala que o cavalo nao gosta do Leo ele sempre cuidou muito bem dos cavalos e sempre foi carinhoso Leo Campeão	1	
Achei lindo o cavalo Adelson você poderia compartilhar um vídeo só com várias raças de cavalos tipo manga larga tem uns cavalos que são ciameses outros tipo aquele do filme O Corcel Negro e até aquela raça de cavalo todo branco igual ao que o Beto Carrero tinha que vinha sempre montado nele  .	1	
Acidente com veículos cavalos e cachorro se não me engano um cavalo e o cachorro morreram	1	
Adoro cavalos vc esta lindo ao lado desse ai branco lindissimo vc e o cavalo tambem	1	
Adoro o verde e animais especialmente cavalos Criaturas fantásticas são os cavalos com sensibilidade beleza elegância e postura que impressionam O cavalo vê a cor no mundo ao contrário de muitos animais mas as cores azul e vermelho eles são incapazes de ver O cavalo não tem o olho esférico e sim oblíquo outro fato interessante é o ângulo de visão do cavalo que corresponde a graus e por isso é o fato de que ele é capaz de ver quase tudo em sua volta tanto quanto na frente e por trás dele sem virar a cabeça Por exemplo se uma pessoa se aproxima do cavalo por trás ele pode se assustar e dar coice para auto se defender e também são capazes de ver no escuro  .	1	
Ai meu deus que dó dos cavalos que acabo de passar no tribunadamassa como podem fazer isso com um cavalo ai meu Deus	1	
Alguns falando que perigo Essas pessoas nunca estiveram próximo a um cavalo não sabem o quanto estes animais são dóceis pra quem não sabe os cavalos também sente quando são bem tratados  .	1	
Além do perigo público como a PETA já apontou em sua campanha para ajudar os cavalos de Nova York é absolutamente cruel forçar um cavalo a puxar cargas pesadas em um pavimento duro não importa que temperatura faça e inalando fumaça e tendo que lidar com o tráfego  .	1	
Amamos muito os cavalos cavalos O amor de uma pessoa pelos cavalos nasce com ela o amor do cavalo pelas pessoas tem que ser conquistado  .	1	
Amigo pensa numa palavra complicada de se pronunciar nos dias de hoje eu tenho poucos amigos mas os poucos que tenho posso dizer que são de verdade que estão sempre prontos pra o que der e vier graças a DEUS aqui estão alguns deles meus irmãos Roger Mayrink e Felipe e meu padrinho e professor Magdi Shaat o homem que saiu do Egito pra ensinar nós os Brasileiros como se cria cavalo dono do haras Elfar haraselfar onde estão os melhores cavalos e as melhores éguas da nossa raça o Mangalarga Marchador  .	1	
Amo cavalo fui criada no meio deles meu pai tinha cavalos de corrida no JOCKEY CLUBE BRASILEIRO por isso gosto muito de cavalos eles têm um porte lindo dependendo da raça	1	
Amo cavalos estou mesmo no ponto de cavalgar um cavalo sem destino qui çá sempre perto do mar  .	1	
Amoo se eu fosse ricaaaaa eu ia ter um cavalo só pra mim que Carra que joias nada disso Só o cavalo me deixaria feliz Amooo cavalos	1	
Amooo animais tenho varios mas se exist um culpado nisso tudo é esse bendito dono desses animais q nao so colocou a vida desse pai d familia como tambm as dos animais estou indgnada mas muito mesmo pois os animais nao pediu pra serem criados por essa pessao sem nossao sem conciencia quer ter cavalos pelomenos tenha o bom senço d colocalos nun pasto pois lugar d cavalo é no pasto nao na rodovia  .	1	
Amor cavalo e tirei uma foto com uns dos cavalos que cuido assim	1	
Amor eu amo cavalos tem que vir aqui no sítio pra andarmos a cavalo juntos Tenho um tordilho lindoo que se chama Kaiser	1	
Animar a página Como não tenho novas fotos do Valente mas a página está muito parada tenho uma pergunta Vocês montam a cavalo Se montam à quanto tempo Se montarem comentem fotos dos cavalos em que montam Eu Monto à quase anos  .	1	
Antes de falar do rodeio se informem NÃO PRENDEM AS BOLAS DE BOIS E NEM CAVALOS mesmo porque no rodeio de cavalo geralmente são usadas éguas tem boi e cavalos lá que valem mais que uma casa de luxo então consequentemente não iriam machucar e nem ferir os animais	1	
Antes e depois do resgate de um cavalo que iria ser abatido em um matadouro ele só precisou de uma chance atualmente é um lindo cavalo e além de tudo muito saudável Vamos lutar contra o abate de cavalos amigos não podemos deixar que isso aconteça	1	
Antigamente nao existia veículos monomotores usavam se cavalos e quando se fazia uma visita à alguem o cavalo era deixado do lado de fora da residência e quando chovia o dono da residencia dizia esta frase  .	1	
Ao mesmo tempo ter a habilidade de saber sentir cada cavalo é algo que vem de duas maneiras montar muito cavalos e manter se sempre atualizado trocando informações e buscando sempre melhores condições de trabalho através do conhecimento  .	1	
Aos anos começou a montar a cavalo todos os dias aos dividia o seu tempo entre a escola e os cavalos e aos achou mesmo que ia montar para o resto da vida  .	1	
#criança,	crianças
Ao falar com a empregada das crianças esta disse estar preocupada por já ter visto essa atitude na criança  .	57	
Quartos de crianças O quarto de uma criança é o seu espaço de refúgio para além da hora de descanso a criança passa muito tempo a criar um mundo cheio de imaginação e brincadeiras  .	47	
Quartos crianças partilhados Quando os quartos são compartilhados por mais do que uma criança existem maneiras de rentabilizar melhor o espaço permitindo uma área razoável para brincar  .	46	
crianças de hoje em dia se divertem com iphones mas quando eu era criança me divertia com isso	35	
Importância da vitamina A na gravidez Durante a gravidez a vitamina A ajuda ainda na redução da gravidade das infecções aumenta das hipóteses de sobrevivência das crianças e ajuda no crescimento do feto e da criança no entanto apesar de todos os seus benefícios é importante não ultrapassar as doses diárias recomendada  .	33	
Pra muitos analfabetos político eu vou fazer uma pequena lista de quem é o pai pai de varias crianças bonitas no Brasil E tem muito olho grosso querendo levar essas criança na tora  .	31	
Como Decorar Mesa de Festa Infantil A decoração de uma festa pra crianças deve ser feita seguinte os gostos pessoais da criança porque o mais importante é que o aniversariante ame a sua festa  .	29	
Porque hoje é o dia mundial da criança dedicamos em exclusivo as nossas páginas do Facebook Twitter e Instagram às crianças  .	19	
A adoção de crianças por casais gays é quando um casal gay adota uma criança de um orfanato não uma criança da sua casa  .	15	
R criança de a anos Gratuidade para crianças de até anos e meses indo no colo do responsável  .	14	
Vi a rostinho decepcionado das crianças que lá estavam e um Pai tentando em explicar a uma criança de anos que os jogadores estavam cansados e iriam Dormir para poder jogar bem no outro dia  .	14	
Envolva se Leia para uma criança e cultive a semente de um novo futuro Na vida das crianças todo dia é dia de crescer  .	13	
A indústria descobriu que é mais fácil convencer uma criança do que um adulto então as crianças são bombardeadas por propagandas que estimulam o consumo e que falam diretamente com elas  .	12	
Para a Prefeitura de SP estas crianças e adultos especiais são iguais à qualquer outra criança e serão remuneradas pelo mesmo valor e transportadas nos mesmos veículos junto aos demais pelas regras do Credenciamento  .	12	
Tive muitos problemas lá também minha cunhada não acreditava em minha história e queria me levar para visitar meu tio e pedir perdão não aceitei e ela transformou minha convivência na casa dela um inferno não podia estudar ela arrumava emprego para mim de domestica mas ela que recebia não me dava um centavo ela arrumou um jeito de meu irmão não falar comigo dentro de casa na rua ele falava normal mas escondido dela ela me obrigava a ir a casas de macumba pois a relação dela e meu irmão não eram das boas então ela fazia alguns trabalhinhos e colocava medo e dizia se não fizer o que mando você vai para a FEBEM como era ingênua de menor tinha medo ela me dizia coisas absurdas dizia que eu iria viver para sempre dos restos das pessoas nunca iria ser feliz na vida e quando completasse anos iria trabalhar em uma fabrica pagar aluguel do quarto que dormia fizer minhas compras se quisesse comer e se desse para comprar com os trocadinhos que ia sobrar e se sobrasse pois o salario continuaria em suas mãos no dia que completei anos fui pagar uma conta para ela e nunca mais voltei sai com a roupa do corpo então fui para casa de uma irmã pedir para ficar até arrumar emprego e poder me sustentar comecei a trabalhar em um supermercado grande e logo um rapaz se interessou por mim em um ano namoramos noivamos e casamos ele e eu tínhamos o mesmo objetivo ter uma casa nossa não depender de ninguém todos ficaram assustados com a pressa foi falado até em gravidez mas não era O meu conto de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs deles que resolviam não me deixava falar com minguem amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico perdi o cabelo caiu tudo quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o medico Disse o seu filho tem que a deixar viver ou ela vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma grande familia para eu ensinar a todos terem união pois minha familia é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha familia não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição e que meu marido podia sustentar as duas casas e respondi O DINHEIRO DELE PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não conseguia emprego meu marido me ameaçava dizendo se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU ela para ver se conseguia meu filho de volta não tinha um centavo no bolso um dia chegou para mim uma intimação do fórum de Taubaté eu fui mas fui pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida e não deu em nada pois eu não tinha advogado e meu ex  .	12	
O meu conto de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs dele que resolviam não me deixava falar com mingue amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico perdi o cabelo caiu tudo quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o medico disse o seu filho tem que a deixar viver ou ela vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma familia grande para eu ensinar a todos terem união pois minha familia é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha familia não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição e que meu marido podia sustentar as duas casasse respondi O DINHEIRO DELE PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não consegui emprego meu marido disse se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU ela para ver se conseguia meu filho de volta não tinha um centavo no bolso ia pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida para ver meu filho quando chegava lá meu ex  .	11	
Temas para festas de crianças Preparar uma festa de aniversário para uma criança nem sempre é fácil principalmente no que toca a escolher o tema  .	11	
Crianças até anos viajando no colo no ônibus é gratuidade ficando na suite com os pais suite tripla adultos e criança suite quadrupla adultos e crianças PONTOS QUE SERÃO VISITADOS NO SÁBADO Mosteiro de São João Convento das Irmãs Beneditinas lago de carpas Gruta de Nossa Senhora de Lourdes Igreja Mãe da Misericórdia  .	10	
Mais de crianças morreram em acidentes de moto nos últimos anos No Brasil é proibido levar criança men  .	9	
O meu conto de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs dele que resolviam não me deixava falar com mingue amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico perdi o cabelo caiu tudo quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o medico disse o seu filho tem que a deixar viver ou ela vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma grande para eu ensinar a todos terem união pois minha familia é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha familia não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição e que meu marido podia sustentar as duas casasse respondi O DINHEIRO DELE PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não consegui emprego meu marido disse se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU ela para ver se conseguia meu filho de volta não tinha um centavo no bolso ia pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida para ver meu filho quando chegava lá meu ex  .	9	
Pra minha mãe eu vou ser criança pra sempre menos no dia das crianças  .	9	
Todos os anjos dão sinais e as aves não trazem crianças história da cegonha com criança no bico  .	9	
é um projeto social de Osasco SP onde nosso objetivo é tira as crianças das ruas e trazer para o futebol e da um lazer a essas criança preciso de sua curtida para que o projeto cressa cada vez mais obrigado pela atenção grato A Direção  .	9	
Governador Beto Richa fechou os olhos para as crianças desaparecidas no Paraná Até quando Mais uma criança dia de dezembro	8	
Pra q fazer as mães inscreverem os filhos para o programa deixar a criança com vontade pra depois selecionar crianças de uma Agência Palhaçada	8	
Imagem se fosse á nossa família filhos mortos belas crianças esses criaturas que se acham que são Deus onde vê um criança pedindo pelo amor de Deus não me mate e mesmo assim faz para mim são monstros  .	7	
Não poderíamos esperar outra atitude da nossa nação diante da corrupção desenfreada que assola o país deixando a população sem os seus direitos essenciais de saúde educação transportes infra estrutura salários dignos economia estável indústria e comércio saudáveis comunicações confiáveis ministério da defesa equipado poder judiciário independente e autônomo ministério público e polícia federal cumprindo seus deveres constitucionais família estruturada crianças com direitos de criança enfim tudo que nós estamos cansados de saber que seria o certo mas esse governo de esquerda quer desestabilizar para que possa implantar um novo modelo político em nosso país nos levando ao comunismo onde a nossa liberdade seria jogada fora em prol de uma minoria dominante com regalias infindáveis  .	7	
O meu conto de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs dele que resolviam não me deixava falar com mingue amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico perdi o cabelo caiu tudo quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o medico disse o seu filho tem que a deixar viver ou ela vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma familia grande para eu ensinar a todos terem união pois minha familia é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha familia não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição e que meu marido podia sustentar as duas casasse respondi O DINHEIRO DELE PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não consegui emprego meu marido me ameaçava disse se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU ela para ver se conseguia meu filho de volta não tinha um centavo no bolso ia pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida para ver meu filho quando chegava lá meu ex  .	7	
O meu contos de fada demorou pouco pois ele era muito ciumento me tirou do emprego nunca tive o gosto de escolher algo para minha casa tudo era as irmãs dele que resolviam não me deixava falar com minguem amo crianças ele ficava bravo quando uma criança ia a minha casa ou seja a coisa era tão seria que tive depressão profunda e síndrome do pânico o cabelo começou a cair tive que fazer um tratamento quando estava praticamente morrendo minha ex sogra me levou ao médico escondido dele o médico disse o seu filho tem que a deixar ela viver ou vai morrer fiz tratamento durante um ano quando me recuperei pedi a ele que me deixasse estudar ele dizia para que Lavar passar e cozinha pedi para me deixar trabalhar ele dizia está passando fome O meu sonho era ser mãe queria ter uma grande família para eu ensinar a todos terem união pois minha família é grande só que um quer ser melhor que o outro não tem união nenhuma só que fiz vários tratamentos e não conseguia quando já tinha sete anos de casada uma mulher abandonou um menino de cinco meses em minha casa e nós o adotamos pronto eu achei que todos os problemas seriam resolvidos passei a viver para esse menino nada de ruim me abalava vivi intensamente cada momento com ele até ele completar sete anos eu já tinha anos de casada meu marido me traiu com uma colega de serviço falei com ele ele negava dizia que estava louca até o marido da fulana ligar para minha casa e ameaçar de morte eu e meu filho ele me seguia era horrível então tive que sair de Taubaté estava com medo minha família não me deu apoio queria que eu aceitasse a traição meu ex até me propôs que eu fosse amante dele pois poderia sustentar as duas casas e respondi O SEU DINHEIRO PODE COMPRAR TUDO MAS MEU CARATER NÃO PEGUEI MEU FILHO E FUI EMBORA PARA MINAS GERAIS meu EX marido me dava R reais que dava só para pagar o aluguel o resto vivíamos de ajuda dos outros não tinha estudo e nem experiência em nada não consegui emprego meu ex dizia se eu não virasse amante dele ele iria me tirar meu bem mais precioso meu filho já que sua atual esposa não pode ter filho também e aconteceu ele tirou meu filho fui parar no fundo do poço meu irmão tinha uma casa parada em Virgínia MG ME CEDEU para ver se conseguia meu filho de volta por várias vezes fui visitar meu filho sem um centavo no bolso ia pedindo carona de Minas até Taubaté pelas estradas arriscando minha vida para ver meu filho quando chegava lá meu ex  .	7	
VÍDEO HOMENAGEM Faremos um vídeo homenagem para as crianças que será divulgado aqui no nosso canal oficial Para ver a sua criança nessa homenagem mande uma foto para projetosocial gavioes  .	7	
Chega disso Tanta coisa importante como o dia de hoje Dia internacional das crianças desaparecidas e vocês não publicam nada Ajudem a divulgar criança desaparecida	6	
Como vai ficar a cabeça de uma criança que vê essa cena todo dia As crianças vão achar que é normal esperar o metrô em cima da faixa amarela  .	6	
Em uma folha qualquer uma criança desenha o que ela quiser Lápis de cor é divertido para as crianças e pode ser terapêutico para os adultos  .	6	
O grande motivo de eu assinar um serviço de tv por satelite foi a programação infantil por achar que era muito educativa porem agora depois de observar muito descobrir por que a dora aventureira ensina as crianças e que a Discoverykids repete tanto que a criança DECORA AS FALAS E AS RESPOSTAS AS PERGUNTAS ou seja nada de educativo só repetição seria como comparar um estudo de escola publica com particular  .	6	
Olá vim por meio de uma criança chamada Ana Júlia então ela tem anos nessa idade crianças deveriam está preocupadas em estudar e brincar porém a Júlia já enfrenta uma batalha  .	6	
Pais e mães não podem só conviver com o filho menor que não tem o poder a consciência de tomar suas próprias decisões não se pode estar perto e deixá los decidirem sozinhos por suas escolhas pois este não são capazes de julgar opinar o que seria o melhor para si próprio com as crianças são os pais que devem decidir em inúmeras situações por elas as criança necessitam que sejam orientadas direcionadas cuidadas educadas protegidas entretidas alimentadas higienizadas e etc somos nos os responsáveis por elas até completarem a sua maioridade a convivência seria se estes já pudessem tomar suas próprias decisões e seus pais apenas os acompanhassem em sua vida o termo conviver onde esta sendo empregado esta errado o certo mesmo é que as crianças necessitam ser muito bem custodiadas será melhor manter o PLC em seu texto originário da camará para que fique bem claro aos magistrados e que não ocorra interpretações errôneas desta vez  .	6	
Preciosidade é manter nossas crianças puras para que cresçam e continuem com a pureza de criança no olhar  .	6	
Quando entenderem que não queremos violência e sim educação a assistência as crianças e adolescentes na criação de escola de qualidade onde a criança e adolescente entram no café da manhã e sai após a janta com tudo que é preciso para se qualificar pro futuro reforma do ECA ao invés do aumento de cadeias  .	6	
Valor R por pessoa R duas pessoas R criança de a anos de idade Gratuidade para crianças de até anos e meses indo no colo do responsável  .	6	
Crianças até anos viajando no colo no ônibus é gratuidade ficando na suite com os pais suite tripla adultos e criança suite quadrupla adultos e crianças Link para pagamento no cartão adultos e crianças acima de anos  .	5	
Eles deixaram a criança chorando sendo que necessitam das crianças para serem o que é e fazerem o sucesso que fazem  .	5	
Feliz dia das crianças pra mim que sou criança o ano inteiro pra minha mãe menos no dia das crianças	5	
Hj uma criança de anos me disse posso por favor pegar um cigarro Não acredito q crianças dessa idade sejam tão educadas  .	5	
Não vendemos apenas calçados somos um movimento comprometido em melhorar a qualidade de vida das nossas crianças A cada calçado vendido doamos outro para uma criança que não tem condições de ter um calçado novo simples assim  .	5	
Que tal substituir a sua foto do perfil por uma foto de criança desaparecida O único desejo de dia das crianças destes meninos e meninas é estar com a sua família novamente  .	5	
Se por acaso houver crianças envolvidas na agressão nesses casos a mulher que geralmente quando a criança é vítima também é vítima de agressão opta por denunciar pois não suporta ver o s seu s filho s a ser em agredido s  .	5	
as brincadeiras incluindo é não e porque quem ficava mais tempo sem piscar nossa ia ser tudo de bom Eu não quero ficar de fora dessa rsrsrs quero muito muito estar com vc brincar com vc ser criança depois de já ter minhas crianças novamente como sempre minha mãe foi sua professora treinamento de baliza desfile do colégio Itu rsrsr Amo	5	
pra minha mãe sou criança o ano inteiro menos no dia das crianças  .	5	
A certa altura encontrei me atrás dum homem muito pobremente vestido que levava ao colo uma criança loira uma daquelas crianças cuja beleza quase não se pode descrever  .	4	
A mochila Skip Hop é febre neste Universo Infantil e muitas crianças amam este modelinho totalmente diferente e divertido afinal qual criança não gosta dos animais São diversos animais diferentes e os pequenos podem escolher aquele que eles mais se identificam  .	4	
#computador,	computadores
Seja um parceiro da Ciência Você também pode ajudar a reduzir o tempo das pesquisas científicas instalando o Grid no seu computador Criado em o projeto World Community Grid WCG utiliza a capacidade ociosa de computadores comuns em todo o mundo para doá la ao mundo acadêmico diminuindo o tempo de pesquisas que buscam o tratamento e cura de doenças como AIDS e câncer por exemplo  .	19	
LINK DO VIDEO OFICIAL DE XO' LINK DO CHROMERELOAD Divulguem e compartilhem isso o pessoal está se matando nos listenonrepeat e playlists da vida Façam isso em duas abas vocês podem mexer no computador e deixar visualizando façam no maior tempo que vocês puderem e na maior quantidade de computadores que puderem exemplo se na sua casa tiver um computador e quem estiver usando não se importar de deixar o vídeo rolar qualquer coisa é só deixar o youtube no mudo  .	17	
Todos os participantes do club x computadores de sorteios de computador GAMER no valor de R  .	13	
Quer Concorrer a um computador no valor de R computadores x  .	11	
As fabricas de computadores poderiam criar um computador bem barato ele seria uma caixa tipo conversor teria placa mãe memoria dvd processador etc e se ligaria as tvs qq TV por usb hdmi ou os tres fios amarelo branco vermelho assim qq tv seria um pc quando o usuário quisesse  .	6	
Pessoal me ajudem Eu sempre joguei muaway normalmente mas depois dessa atualização de natal eu não consegui mais iniciar o jogo pois eu abria clicava em jogar e nada acontecia Desinstalei e instalei várias vezes Baixei um monte de coisa que solucionava o problema e nada Até que percebi que o erro podia ser do computador então baixei muaway nos meus outros dois computadores e mesmo assim quando eu clicava no muaway o jogo não abria Por favor quero muito jogar Me ajudem  .	4	
A empresa havia colocado em seus carros um programa de computador que enganava os computadores dos governos quando os carros estavam sendo testados para avaliar o nivel de poluição que geram  .	3	
Ele não conseguia fazer o computador entrar na rede da loja para se comunicar com os demais computadores da padaria e acessar a internet  .	3	
Eu não recomendo nem os computadores nem o serviço da DELL possuo computador há meses no segundo mês ele apresentou defeitos ao iniciar e sempre que ligo o computador tenho que realizar vários testes para que ele funcione  .	3	
Informo a todos que estão lendo esta mensagem que o problema não é do computador que estou acessando pois fiz diversas tentativas com diferentes computadores e sistema operacional  .	3	
Link do CHROMERELOAD Divulguem e compartilhem isso o pessoal está se matando nos listenonrepeat e playlists da vida Fazendo isso vocês podem mexer no computador e deixar visualizando façam no maior tempo que vocês puderem e na maior quantidade de computadores que puderem exemplo se na sua casa tiver um computador e quem estiver usando não se importar de deixar o vídeo rolar qualquer coisa é só deixar o youtube no mudo  .	3	
Isto é legitimo e honesto e tem previsão de duração de anos tem a ver com farmacêuticas e desenvolvimento de curas através de Folding home Processamento em paralelo de vários computadores ligados á internet para constituir um super computador para procurar curas para várias doenças  .	2	
Não é problema no computador pois tentei fazer a compra em três computadores Gostaria de saber se o site está com algum problema	2	
PC Wins Os gamers estão preferindo PC aos Consoles Os fãs de videogame de hoje começaram a jogar em consoles mas agora a maioria desses fãs abandonaram os consoles e montaram seus computadores pessoais a maioria trocou os console pelo computador pela diversidade de uso que usam o computador para mais atividades além de jogar pelo preço dos jogos no Brasil e além disso a qualidade visual que o computador proporciona também é um grande atrativo ao se aderir um PC  .	2	
Quer ganha um computador melhor Cadastre se e participe do sorteio de computadores no valor de R  .	2	
Um comutador em inglês switch é uma ponte multiportas o que quer dizer que se trata de um elemento ativo que age no nível do modelo OSI é um equipamento que interliga os computadores em uma rede os cabos de rede de cada computador se ligam à ele que então direciona os dados enviados de um computador especificamente para outro  .	2	
Você sabe a diferença entre os cabos VGA DVI Displayport e HDMI VGA É o tipo mais tradicional de cabos de entrada dá certo em quase todos os computadores com a conexão entre um computador e um monitor não transmite som é uma cabo analógico o que significa que a transmissão da imagem em cabos VGA são mais baixas que outros padrões do mercado as imagens tendem estar pixeladas em LCDs de alta resolução  .	2	
A Alpha Premiere Computers lançou hoje os computadores oficiais da paiN Gaming O computador disponível no site da Alpha PCS é o utilizado por todos os nossos jogadores na paiN House Centro de Treinamento e sem dúvidas é a melhor opção para aqueles que buscam desempenho e custo benefício em uma máquina  .	1	
A Beth Carvalho esta errada né Certo é o Fernando Henrique que trouxe faculdade p/ pobre churrasco de picanha internet banda larga prouni fies bolsa familia minha casa minha vida transposiçao do rio sao francisco acesso a financiamento de veiculos em x p pobre ter seu carro computadores em x p pobre ter seu computador que antes era tudo para rico Parabéns Beth por estar errada  .	1	
A Rede Faetec esta oferecendo mil vagas para curso técnico em todo o Rio de Janeiro e aqui no Cvt Cidade de Deus os cursos disponíveis são Assistente de Operador de Logística anos Ensino Fundamental Completo Auxiliar administrativo anos Ensino Médio Completo Auxiliar de Pessoal anos Ensino Médio Incompleto Auxiliar de Recursos Humanos anos Ensino Médio Incompleto Bartender anos Ensino fundamental Completo Camareira em meios de hospedaria anos Ensino Fundamental Completo Cozinheiro anos Ensino fundamental completo Eletricista Instalador predial de baixa tensão anos Ensino fundamental Incompleto Espanhol anos ensino fundamental Completo Francês anos ensino fundamental completo Garçom anos ensino fundamental incompleto Inglês anos ensino fundamental completo Montador e Operador de computadores anos ensino fundamental incompleto Operador de computador anos ensino fundamental incompleto Pedreiro de alvenaria anos ensino fundamental incompleto pintor de obras anos ensino fundamental incompleto e Recepcionista anos ensino fundamental Completo As inscrições estão sendo feitas pelo site link abaixo até dia /  .	1	
A culpa foi do computador que não entendeu a piada esses computadores sem senso de humor	1	
Abres uma página no teu browser e o computador fica sem memória Coisas que só acontece em computadores com servidores a bits	1	
Além de proteger os computadores no caso de variação no fornecimento de energia o no break mantém o computador ligado por alguns minutos antes de desligá lo permitindo ao usuário que salve os arquivos utilizados evitando a perda de dados ou corrupçao de dados  .	1	
Amiga por gentileza para preservar os computadores de seus contatos limpe seu computador com um bom antivirus e mude sua senha de acesso ao face se não parar talvez seja preciso que voce formate sua máquina  .	1	
Antigamente o baixaki era o meu principal site de download infelizmente com essas atual política que eles adotarem que ao invés de ajudar as pessoas eles prejudicam os computadores das pessoas cheios de programas indesejados que poluem o computador e principalmente seu navegador só perde a minha credibilidade e tenho certeza que de milhões de outras pessoas  .	1	
Aquisição de um novo computador portátil que é o centro das operações da ONG Há computadores portáteis a que funcionam tão bem como um de só não dão para jogar o GTA V Aquisição de meios e serviços para a  .	1	
As buscas que se iniciaram cerca das horas foram levadas a cabo por uma juíza uma procuradora e três inspetores da Polícia judiciária que apreenderam e levaram consigo dois computadores portáteis duas PENs e ainda o computador do seu escritório que continha a sua certificação digital e a relação de todos os seus clientes bem como outro material e equipamento informático necessários ao exercício da Advocacia  .	1	
As placas mãe dos computadores atuais vem com sensores de temperatura que desligam o computador em caso de sobreaquecimento  .	1	
Autocad D/ D Montagem/manutenção de computadores webdesigner operador de computador e mais Confira a lista de cursos com matrículas abertas no Senac Corumbá	1	
Bom dia a W&C Digital preparou uma mega oferta em computadores você pode comprar seu micro computador com gb de memória HD de gb monitor led impressora multifuncional HP webcam leitor de cartões licença do panda antivirus mouse pad e estabilizador por apenas venha conferir nossas ofertas em computadores notebooks câmeras digitais e Celulares W&C Digital Nosso Futuro Inclui Você	1	
Bom dia estou tentando realizar o cadastramento de computador na minha conta empresarial ao ir sem segurança na aba cadastrar equipamento eu clico em liberação de computador ele pede a chave j eu coloco e informa que não tem computador cadastrado bom eu gostaria de cadastrar e não de saber se tem computadores cadastrados ou não podem me ajudar	1	
Cada usuário pode cadastrar até dispositivos moveis tablet e smartphone e um ou mais computadores e pode dar play ao mesmo tempo em um dispositivo móvel e um computador  .	1	
Certificação MCSA Windows Server A certificação Windows Server o qualificará para um cargo como administrador de sistemas de computador ou de rede ou especialista em redes de computadores  .	1	
Cinco apps para ativar a câmera do seu computador e tirar fotos As câmeras dos computadores webcams não cos  .	1	
Colecionadores desembolsam uma pequena fortuna por primeiros exemplares de dispositivos de grandes fabricantes de computadores E você pagaria R mil por um computador com KB de RAM	1	
Com os testes das maquinas ira atrapalhar o envio de computadores comprados esse mês comprei meu computador tem dias espero que chegue no prazo dado Obrigado de nada	1	
Como Hackear computadores pelo cmd do seu computador via YouTube	1	
Como alguém consegue deixar o computador chegar a esse ponto Aprenda a montar computadores corretamente	1	
Comprem um computador que custa balúrdios aliás o modelo mais caro tem apenas GB de Gráfica e um computador que roda os jogos da steam então os computadores normais não o fazem E não são mais baratos e dão para tudo não apenas jogos de pessoas que não sabem onde ou como gastar dinheiro  .	1	
Concordo com o Dalton e todos que apoiam Dilma não precisa olhar muito para traz antes telefone era para ricos hoje as empresa de telefonia brigam para ter vc como clientes antes computadores era só para ricos hoje o filho do pobre tem computador e internet tem impressora em casa antes carro era luxo hoje se tornou bem de consumo e necessidade todo mundo tem carro alimentação hoje vamos no supermercado e escolhemos o que queremos antes era o que a situação nos oferecia hoje temos tecnologia e exportamos mão de obra antes só o filho do rico tina acesso ao estudo fora do País hoje temos o Ciência sem fronteiras com opções a todos o PSDB acabou com o ensino técnico no País hoje temos o Pronatec resgatando isso pois a mão de obra técnica é muito importante no PSDB pessoas com mais de anos era velho paras empresa hoje ao contrario elas são importantes antes não tinha luz elétrica em varias regiões hoje com o programa do governo luz para todos estamos chegando com energia elétrica para todos e vamos continuar levando educação é tudo precisamos melhora muito na educação e na saúde mas vamos conseguir um exemplo o médico que se forma nas Capitais não querem atender o pobre prefere ter um consultório onde ele trabalha para ricos hoje estamos caminhando sim vamos melhorar em isso com o programa mais médico quee esta levando médicos a nossa população estamos caminhando no rumo certo porque voltar atrás hoje necessitamos de energia elétrica sem elas o nosso País não cresce hoje temos muitos projetos na Área e um mega projeto que éo de belos Montes que deve ser um orgulho para nós brasileiros e olha que eu conheço o projeto pessoalmente pois trabalho no setor elétrico bem vou terminar deixando um forta abraço a todos os brasileiro e e aqueles que ainda acreditam bo Brasil se continuar falando sobre o govenro do PT e suas conquista para o povo ficaria o dia todo escrevendo e umabraço a todos os nós que com nosso esforço tamos fazendo um País melhor vamos lutar sim por empregos saúde educação e bem estar da nosso população vamos acabar mais ainda com a desigualdade social e é pra vc que a pequena ganhadora do NOBEL da PAZ disse e até me arrepiou pois temos que valorizar mais a Educação com direitos iguais SIMPLIFICANDO UM PROFESSOR UM CADERNO E UMA CANETA MUDA O MUNDO parabéns a ela são pessoas como essas que precisamos e sei que temos em todo o Planeta um abraço ao nossos eeducadors e pessoal sou PT sou Dilma dia Dilma na cabeça	1	
Conheça o projeto ousado e de peso literalmente onde DOIS computadores são unidos em um só ou UM computador é dividido em DOIS Enfim o PLENA Project do modder BigMac é um dos destaques que prometem abalar as estruturas da Campus Party Brasil logo mais Não deixe de ler recheados de fotos e com vídeos incríveis do andamento deste projeto bem ousado  .	1	
Conheço nos livros de arquitetura de computador os dois tipos de computadores analógico e digital os números chama se binários e suas posições é digito ou Vem o DIREITO BRASILEIRO e muda tudo  .	1	
Créditos StoneD YoDa Os computador ideal para você está na X computadores Acesse e confira	1	
Curso OnLine Grátis de Lógica de Programação com CERTIFICADO Atenção Este é um curso em videoaulas A programação de computadores trata da escrita e interpretação de códigos que serão decodificados por um computador  .	1	
Cursos Almoxarife auxiliar administrativo auxiliar de cozinha camareira em meios de hospedagem costureiro cuidador de idosos garçom garçom básico manicure e pedicure massagista modelista montagem e manutenção de computadores operador de caixa operador de computador programador de sistemas e recepcionista  .	1	
De forma resumida é quando um hacker usando o computador mestre faz com que vários computadores acessem aquele site ao mesmo tempo sobrecarregando o sistema e fazendo com que o site ou o serviço saia do ar  .	1	
Depois de inúmeras chamadas e protocolos de serviço abertos no suporte Dell a minha solução terá que vir pelo meio judicial pois esgotou a garantia e minha paciência pois eu dependo de meu computador para meu sustento como muitos não posso ficar dependendo de computadores alheios enquanto o meu que me custou quase R  .	1	
Dica muito importante para qualquer pessoa que curte computadores mas mais importante ainda para quem se preocupa com a refrigeração do computador e para quem faz overclock  .	1	
Dino Explica Pergunta Qual foi primeiro computador pessoal Resposta O Altair é considerado por muitos o pioneiro na era dos computadores pessoais  .	1	
Dois jogos que definiram o estilo de jogos FPS multiplayer em computadores foram Counter Strike que trazia para a tela do computador a velha brincadeira de polícia e ladrão e o sanguinário Quake onde suas armas davam uma verdadeira aula de anatomia interna quando disparadas nos adversários despedaçando os  .	1	
#dólar,	dólares
O salário mínimo de dólares ou seja R porque o dólar valia  .	15	
ALGUNS DOS DADOS DO GOVERNO DILMA Pior saúde do mundo //////////// Maior juro real do mundo /////////// pior educação do mundo ////////// Só tem universidade do Brasil entre as melhores do mundo ////////// país com mais analfabetos ///////////// U bilhões de déficit de transações correntes em ///////////// Balança comercial NEGATIVA em pior resultado em mais de anos ///////////// IDH do Brasil caiu pra do mundo ///////////// Brasil é apenas o entre países no ranking da competitividade //////////// Brasil é apenas o do mundo no ranking da inovação /////////// Brasil é o no índice de percepção da corrupção mundial //////////// Brasil é apenas a economia do mundo no PIB per capita /////////////// Importância da indústria para o PIB cai a níveis dos anos /////////// FORA PT PIB per capita Brasil US por habitante EUA US por habitante Ou seja os americanos são vezes mais ricos que os brasileiros Preço dos produtos em Orlando abril de Pringles Brasil reais EUA dólar no Wal Mart reais vezes menos TV ou computador normal Brasil reais EUA dólares no Wal Mart reais metade do preço do Brasil Playstation Brasil reais EUA dólares Tênis Nike Air Max Brasil reais EUA dólares Tênis Mizuno Wave Phophecy Brasil reais EUA dólares Camisa polo de marca tipo Tommy Hilfiger Brsil reais EUA dólares em promoção de outlet você paga dólares cada Bolsa de couro feminina de primeira linha com couro que nem tem no Brasil pq é tudo exportado Brasil reais EUA dólares preço normal dólares nos outlets se pegar promoção compra a dólares Camaro Brasil mil reais EUA mil dólares produtos de supermercado de gramas no Brasil lá nos EUA eu via a mesma versão com kg de peso custando menos quem acredita no esquerdismo na minha opinião trouxa  .	11	
completo desiquilibrio na entala de dólares no país eventual aumento do preço do dólar frente ao real e queda fantástica de impostos  .	8	
Dados do Governo Dilma Pior saúde do mundo //////////// Maior juro real do mundo /////////// pior educação do mundo ////////// Só tem universidade do Brasil entre as melhores do mundo ////////// país com mais analfabetos ///////////// U bilhões de déficit de transações correntes em ///////////// Balança comercial NEGATIVA em pior resultado em mais de anos ///////////// IDH do Brasil caiu pra do mundo ///////////// Brasil é apenas o entre países no ranking da competitividade //////////// Brasil é apenas o do mundo no ranking da inovação /////////// Brasil é o no índice de percepção da corrupção mundial //////////// Brasil é apenas a economia do mundo no PIB per capita /////////////// Importância da indústria para o PIB cai a níveis dos anos /////////// FORA PT PIB per capita Brasil US por habitante EUA US por habitante Ou seja os americanos são vezes mais ricos que os brasileiros Preço dos produtos em Orlando abril de Pringles Brasil reais EUA dólar no Wal Mart reais vezes menos TV ou computador normal Brasil reais EUA dólares no Wal Mart reais metade do preço do Brasil Playstation Brasil reais EUA dólares Tênis Nike Air Max Brasil reais EUA dólares Tênis Mizuno Wave Phophecy Brasil reais EUA dólares Camisa polo de marca tipo Tommy Hilfiger Brsil reais EUA dólares em promoção de outlet você paga dólares cada Bolsa de couro feminina de primeira linha com couro que nem tem no Brasil pq é tudo exportado Brasil reais EUA dólares preço normal dólares nos outlets se pegar promoção compra a dólares Camaro Brasil mil reais EUA mil dólares produtos de supermercado de gramas no Brasil lá nos EUA eu via a mesma versão com kg de peso custando menos quem acredita no esquerdismo na minha opinião trouxa  .	5	
Salário mínimo passou de dólares em para mais de dólares em contrapartida o dólar que estava no patamar dos reais em hoje ancora se nos depois de por vários anos manter se entre à litro de gasolina custava em enquanto que no governo do PT a gasolina custa hoje entre a reais dependendo da região portanto um aumento de apenas em anos No programa minha casa minha vida beneficiando milhões de trabalhadores sem falar dos outros milhões que deixaram a linha da miséria  .	5	
Tá complicado controlar a alta do dólar né Imagine você que aqui na BHFM a cotação do dólar é ainda mais alta dólares valem R  .	5	
com/novainscricao Tudo o que tem que fazer é postar apenas um anúncio na internet Se tornando um divulgador a empresa paga a você U dólares equivalente a R reais por semana conforme valorização do dólar postando apenas anúncio por dia anúncio este que você não demora mais de um minuto para publicar  .	5	
No Brasil um dos países onde o lanche é mais caro ele é vendido por dólares enquanto na Índia custa somente dólar  .	3	
O resultado desta bestialidade está aí os investidores se assustaram recolheram seus investimentos veio a quebradeira e a bela geração de empregos deu lugar ao desemprego em massa a retirada dos seus bilhões de dólares quebram bolsas e pôs o dólar nas alturas  .	3	
Salário mínimo passou de dólares em para mais de dólares em contrapartida o dólar que estava no patamar dos reais em hoje ancora se nos depois de por vários anos manter se entre à Em uma saca de açucar de kg custava reais uma saca de arroz de kg  .	3	
Salário mínimo passou de dólares em para mais de dólares em contrapartida o dólar que estava no patamar dos reais em hoje enconra se nos depois de por vários anos manter se entre à Em uma saca de açucar de kg custava reais uma saca de arroz de kg  .	3	
Você assiste a vídeos curti e compartilha e é recebe dólares por hora lembrando que o dólar vale reais e pouco você terá que assistir a horas de videos durante a semana e ganhará por semana Se cadastrem nesse link Você convida pessoas para fazer o mesmo e você iria ganhar mais somando os seus ganhos e bônus dos convidados  .	3	
BRASIL PAGA VALOR VEZES SUPERIOR AO QUE O MÉDICO RECEBE EM CUBA Os médicos em Cuba ganham dólares algo como reais ao mês com o câmbio a R por dólar Como pagamos a fidel mil reais US  .	2	
Como a dívida dela é boa parte em dólares a valorização do real ante o dólar no período permitiu a re marcação a mercado da dívida com efeito positivo para ela  .	2	
Entradas de dólar superam saída em US mi informa BC A retirada de dólares pelo canal financeiro no ano  .	2	
Queria saber dos convidados se essa alta do dólar e do Euro não é providencial para aqueles que furtaram bilhões em dólares e Euros paraíso fiscal é burrice melhor ter dólares e Euros dentro de um PVC com dois tampões nas extremidades enterrado no quintal	2	
Todos os dias da semana assim receberá dólares por semana dólares por mês reais a depender do valor do dólar  .	2	
A Caterpillar teve lucro de milhões de dólares no terceiro trimestre ou dólar por ação ante bilhão de dólares ou dólares por ação um ano antes  .	1	
A ONU em Nova York a UNFPA no Equador Eles nos vendem a centavos de dólar e nós as vendemos entre e dólares  .	1	
A alta do dólar enriquece cada vez mais quem possui dólares armazenados a classe rica claro e quem vai pagar esse lucro é a classe média e baixa quando tudo começar a aumentar por conta  .	1	
A cada dólar investido em saneamento básico economiza se dólares em saúde  .	1	
A conta em dólar fica mais salgada em dólares segundo a Bloomberg fechamos em  .	1	
A empresa aérea Azul está inaugurando vôos São Paulo/Miami no valor de reais idade e volta no trecho Fortaleza/SãoPaulo já foi embora sobrando assim o iphone plus de gb saiu por dólares o câmbio atual do dólar está em reais e centavos assim dólares é o mesmo que assim tudo sairá por R sendo que aqui você não irá encontrar o mesmo por menos de mil  .	1	
A pessoa não tinha dólar no último dia da viagem Aí minha vo lava uma calça e encontra dólares	1	
A primeira parcela foi paga na paridade do dólar c o Real ou seja um bilhão de dólares sendo que no pagamento da segunda parcela FHC desvalorizou o Real em  .	1	
Acabo de ler num sitio que o dólar subiu para quem me se eu estivesse numa multinacional e recebesse em dólares  .	1	
Aconteceu a mesmo coisa nas gravações de Amanhecer parte e com a atriz Mackenzie Foy cada palavrão que eles falavam ela ganhavam dólar o Robert e a Kirsten falaram mais ela ganhou mais de dólares	1	
Afinal sabe se que cada dólar investido em saneamento básico representa uma economia de cinco dólares em gastos com saúde pública como pode ser confirmado aqui  .	1	
Agora estou convencido que o país tem condições de dar a cada Angolano cerca de dólares por mês afinal a Sonangol rouba mais de bilhão de dólar por mês  .	1	
Agora ganham menos de R dólar pela mesma quantidade de views que ganhavam vários mil dólares  .	1	
Ahh gente menos né Primeiro de tudo de que tipo de turista a matéria fala Dos que chegam com dólar/euro Ou dos latinos O segundo caso pode até passar aperto pra vir ao Brasil mas ñ se enganem quando vamos aos países vizinhos também pagamos muita coisa em dólar Fui à Argentina e paguei dólares para ver o show de tango Segunda observação de qual destino a matéria fala Pq não se pode generalizar O preço que se paga em uma água de coco no RJ não é o mesmo do Ceará Nós brasileiros em nossas respectivas cidades sabemos onde se come caro e barato basta se informar  .	1	
Ajudo keyllanuunes Demora um pouco de a dias depende do vendedor tem frete Mas é super tranquilo comprar Só não compra mais q dólares de uma vez p não ser taxada como tudo é um dólar acaba vindo muita coisa	1	
Além disso conforme explica Dana a redução da entrada de dólares no país pode afetar o câmbio levando à subida do dólar  .	1	
Anúncio do leilão de dólares do BC reduz um pouco a pressão sobre o dólar  .	1	
Aos conhecimentos de muitos qualquer feito em prol da população mais pobres custaria um preço alto porque a burguesia controla a mídia e isto é ruim porque a partir daí a mídia manipulista e tendenciosa passa a veicular o desgoverno na mente de uma classe da siciedade desinformada usando este jogo baixo pra ganhar o planalto no golpe a crise que vivemos existe há muitos anos me lembro na era FHC o salário não chegava a dólares e tudo que se tinha de importante o assunto era privatizar o dólar quase encostou nos cinco reais e éramos dependentes fortes do FMI  .	1	
Apavorada com a desvalorização do real e o aumento do dólar mil reais ficam mil dólares vcs creem nisso	1	
Aqui nos EUA esse ano a Best Buy ta vendendo o iPhone por dólares e o iPhone S por dólar Isso sim é Black Friday de verdade	1	
Até hoje a Nike se faz as custas da escravidão do ser humano pagando um centavo de dólar pras famílias fazerem casacos pra vender a dólares em miami realmente esse fdp aí é mais um grande empreendedor	1	
BecoDiagonalz mas é em dólares não me lembro como faz pra converter dólar em real	1	
Bom na real essa conversão que foi feita ela é chamada de conversão burra pois o americano ganha em dólar e o carro custa mil dólares Nao pode Ser feita a conversão desta maneira	1	
Bom nossa tarefa é visualizar apenas anúncios por dia nisso cada anúncio nos paga EXATOS US por dia são US dólares gerando mensalmente US Dólares como o o dólar esta girando em torno de R logo temos cerca de R lembrando que podemos colocar nossa família vamos supor que pessoas com isso teremos mensalmente um ganho de cerca de R  .	1	
Cada dólar aplicado em alimentos mais saudáveis representam a economia de minhões de dólares na saúde da população americana  .	1	
Cada dólar investido em alimentação escolar gera um retorno econômico de três a dez dólares por melhorar a saúde a educação e a produtividade  .	1	
Caiam na real por favor Paguei dólares em blusas da Calvin Klein nos EUA quando o dólar estava R ou seja R  .	1	
Caro senador estatísticas provam que cada dólar investido em EDUCAÇÃO representa dois dólares de economia em SAÚDE  .	1	
Carolportela eu comprei no ebay faz uns anos já foi dólares na época o dólar era conto kkkkk	1	
Cliente satisfeita é cliente TN Imports cabelosfit with repostapp Chegou meu kit Cresce Pelo Tive que comprar só reais na tn imports Não resisti Claro que pesquisei na Amazon antes e o kit estava dólares agora multiplique pelo dólar e pelos tributos e mais a espera Valeu muito a pena né amei Vai entrar pra fila dos próximos a ser usado Essa fila tá aumentando Obrigada pelo copo adorei	1	
Com a cotação do dólar um jogo de dólares vai sair pra lá de reais muito caro para um jogo antigo que todos já compraram  .	1	
Com a fuga de dólares devido à perda do grau de investimento não digo nada se eu dólar não chegar próximo de r em  .	1	
Com dólar compra e com dólares compra que promoção velha besta mais sem propósito	1	
#banana,	bananas
Eu com anos assistia bananas de pijamas hoje em dia meninas de anos já vêem outro tipo de banana e sem pijama mesmo  .	9	
OI Pathy td bem Bom espero que sim mas vamos a pergunta vc gosta muito de comer bananas e ovos mas o que vc fas com a banana alem de come la me responde por favor BJS vc e muito LINDA adoro seu programa	6	
Abra a panela de pressão com cuidado retire as bananas e abra a banana com a ajuda de uma faca  .	4	
A biomassa de banana verde consiste em uma preparação feita com polpa de bananas verdes cozidas  .	2	
Bata no liquidificador os ovos a banana o açúcar o óleo a canela o chocolate em pó e as bananas  .	2	
INGREDIENTES a bananas scoop de whey os sabores que mais combinam baunilha cookies e banana ovos somente gema MODO DE FAZER Bata todos os ingredientes no liquidificador e coloque na frigideira antiaderente as porções  .	2	
INGREDIENTES a panquecas xícara de chá de farinha de aveia bananas d água médias usei a banana prata e / colheres de chá de linhaça xícara de chá de água colher de chá de fermento em pó óleo de coco para fritar as panquecas geleias mel melado nozes e morango para servir opcional  .	2	
Meu doce de leite duplo veio sem doce de leite nutella com banana vieram praticamente só bananas e uma sujeira de nutella  .	2	
Modo de fazer Bata no liquidificador das bananas os ovos a farinha de banana verde adoçante e óleo de coco  .	2	
O meu foi leite granola e bananas picadas pasta de banana com amendoim mais leite hidratado que sobrou e deixei em outro pote frutas secas camada de macadamia bliss amo mais banana picada granola e pasta de amendoim para finalizar  .	2	
Para fazer bati os ovos acrescentei as bananas amassadas a farinha de banana a canela a goma o flocos e o côco misturei bem e coloquei também c de óleo de côco  .	2	
Vamos lá os ingrediente foram ovos cs de goma cs de farinha de banana cs de flocos de aveia bananas super maduras amassadas banana em rodelas c de canela c e / de óleo de côco cs de côco ralado e c de fermento  .	2	
Vontade de doce Entao pensa numa coisa doce muito gostosa e muito saudável Bolinho cremoso de banana e cacau Receitinha Amasse bananas maduras colh  .	2	
mais vamos a pergunta sempre te vejo comendo banana nos videos vc tem algum feitiche por bananas rsrsrs ha se tiver vc prefere maçã ou nanica  .	2	
vou deixar receitinha de bolo hj Bolo de banana sem glúten ovos bananas nanicas bem maduras xícaras de chá de farinha de aveia g de damascos g de nozes g de uva passas g de ameixa preta picada ml de óleo de coco colher desola de fermento em pó pitada de canela Pique todas as frutas e castanhas  .	2	
& Eu com anos assistia bananas de pijamas hj em dia meninas de anos já vêem outro tipo de banana e sem pijama mesmo oO	1	
/ de açúcar amarelo ovos Fermento rodelas de banana congeladas sabe aquelas bananas que a gente congela já cortadinhas em rodelas quando já estão mto maduras E usa para batidos forminhas de muffins eu usei de silicone  .	1	
A Bruna é aquela amiga que pede banana a todas do chat porque lhe apeteceu comer bananas  .	1	
A banana está passada e você não sabe o que fazer Pegue papel e caneta que a gente te ensina a preparar um muffin de banana delicioso Bolo de banana com casca nozes e canela Ingredientes bananas inteiras bem maduras gr de manteiga /margarina g de açúcar xicara ovos inteiros g de farinha xícara e meia g de fermento colher de sopa g de maisena colheres de sopa g de nozes picadas / de xicara de chá g de canela colher de chá Modo de preparo Em uma tábua de corte corte as bananas com a casca descarte as pontas  .	1	
A banana split é uma sobremesa servida à base de sorvete e bananas  .	1	
A cada tweet e retweet da Camila no Shawn Mendes uma banana apodrece vamos salvar as bananas camilacabello  .	1	
A estrela da noite foi o Filé de Peixe com molho de capim limão e farofa de banana comprida R suculento filé de Sirigado é assim que eles chamam o Badejo por aqui ponto perfeito coberto por um molho cremoso e muito aromático de capim santo acompanhado de uma farofinha de biju com banana coberta por duas finas fatias de bananas grelhadas cortadas ao comprido  .	1	
A hora que as montadoras quebrarem a chinezada amiga da Dilma vem aqui e compra tudo a preço de banana ai vamos da condição de republiqueta das bananas para colonia do pastel de flango  .	1	
A maçã a banana e cada coco vale então coco maçã bananas Pois só tem bananas e coco  .	1	
A maçã continua valendo e a palma de bananas que valia agora vale com uma banana a menos  .	1	
A melhor receita é a fácil de fazer Essa Torta de banana vegana é fácil saudável e uma delícia Dica da anacarolinabragancanutri Ingredientes bananas cortadas em fatias finas cortadas ao comprido / xic de farinha de trigo integral / xic de açúcar mascavo e canela ou raspas de limão  .	1	
A melhor receita é a fácil de fazer Essa Torta de banana vegana é ridiculamente fácil saudável e uma delícia bananas cortadas em fatias finas cortadas ao comprido / xic de farinha de trigo integral / xic de açúcar mascavo e canela ou raspas de limão  .	1	
A minha e vai ml de leite bananas ovos granola g e copinho de gain fast de banana da Animal  .	1	
A pedidos aqui está a receita do bolo de banana com maçã que eu mostrei no stories INGREDIENTES maçãs cortadas em quadradinhos bananas ovos xic de leite de coco xíc de aveia em flocos col de chá de canela col de sopa de fermento  .	1	
A preço de banana explica então o preço que estão cobrando por elas as bananas Caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaariiiisssimo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk	1	
A preço de banana ou de de bananas podres neste caso  .	1	
A primeira figura cada uma vale As bananas no caso representando uma figura valem A terceira figura representada pela banana e o relógio o relógio na figura vale que fica E todas as figuras representadas juntamente sao	1	
A receita Ficou muito bom Até pro lanchinho da escola pras crianças hein Bolo de banana com côco de farinha de arroz / sem glúten bananas prata xícara de farinha de arroz colheres de sopa de linhaça moída colheres de sopa cheia de côco ralado sem açúcar xícara de açúcar mascavo ovos colheres de sopa de óleo de côco / xícara de leite com ou sem lactose usei sem colher de sopa de fermento Bater os líquidos no liquidificador misturar aos secos em uma tigela  .	1	
A receita de banana ao forno é de pedir bis Anote os ingredientes bananas nanicas colheres de sopa de açúcar cristal colheres de sopa de canela em pó sorvete de baunilha Pré aqueça o forno a C  .	1	
A tirinha reflete que ele é uma banana por não gostar de bananas apenas isso	1	
ADIMU OFERENDA A SHANGÓ PARA DESENVOLVIMENTO PESSOAL Ofereça a SHANGÓ quatro bananas verdes qualquer tipo de banana descascadas e untadas com epó dendê e assadas  .	1	
Abra a panela de pressão com cuidado retire as bananas e abra a banana com a ajuda de uma faca  .	1	
Acabou com a variedade genética essas bananas de mercado vindas de grandes plantações nem tem mais gosto de banana é uma coisa sem graça e sem doce as bananas selvagens de sitiantes que não são multadas são bem mais saborosas  .	1	
Acho que to tão viciada em banana que pensei que essas batatas eram bananas Marcos Oliveira	1	
Acompanhado de um bolo natural de banana sem açúcar processado sem glúten sem leite Receita bananas maduras  .	1	
Ahahahah deixa me rir ao lado dele até serem velhinhos ó filha para a quem está habituada a comer tanta banana tens que comer muitas bananas até morrer	1	
Ainda da série Macacos ai você coloca banana pra os macacos seu cachorro vai lá e come as últimas bananas vida resumida em macaco banana e cachorro rs	1	
Alguém aqui não ama BOLO OU CUCA DE BANANA Inspirada nas delícias que recebemos essa semana na Clinica nutrissoma separei uma receita top de Cuca saudável de banana pra compartilhar com vocês Massa / xícara de chá de aveia em flocos bananas bem maduras para bater na massa banana para por cortada em cima da massa / xícara de óleo de óleo vegetal / xícara de água mineral ovos colher de chá de canela em pó colher de chá de noz moscada colher de sopa de fermento Farofa colher de sopa de manteiga ghee gelada colher de sopa de açúcar mascavo ou demerara colher de aveia em flocos / colher de farinha de trigo integral ou farinha de arroz integral Raspas de limão  .	1	
Amigo a banana ta cara pra caramba Se foi o tempo que a banana era barata quem vender alguma coisa a preco de bananas ta fazendo um bom negocio	1	
Amo banana não vivo sem com todos os dias seu gulosa por bananas desagero kkkk	1	
Amo comer bananas e até faço um creme para meu cabelo com banana o	1	
Animou Dá uma olhada no menu super saudável do Bhumi Ceviche de banana ceviche de fatias de bananas da terra marinadas no suco de gengibre cebola pimenta dedo de moça laranja limão siciliano e coentro Lasanha vegetariana orgânica massa de trigo orgânico moída na casa ao recheio de camadas de abobrinha e tomates orgânicos salteados por ervas pimenta e sal marinho ao toque de azeite de oliva orgânico e Pudim vegano de manga celestial pudim de manga orgânica com maçãs orgânicas batido com creme de leite de soja e você pode harmonizar com a nossa deliciosa Gynhattan	1	
Anotem ai Bolo de banana de caneca ovo colher de chá de açúcar de coco não tinha coloquei mel banana colher de sobremesa de farinha de linhaça ou chia colher de fermento para bolo canela em pó Amasse as bananas antes bata bem o ovo acrescente a banana amassada a farinha açúcar mel misture bem e por ultimo o fermento sem bater  .	1	
Ao invés de comprar no mercado que pode conter conservantes aditivos etc dá pra fazer em casa somente usando a banana nada mais não há desculpas pra não fazer Ingredientes bananas verdes só isso  .	1	
Apaixonada por essa penca de mini bananas Quando eu era criança chamava essa bananinha a banana ouro de banana nenê Fazia anos que não via ou não dava atenção  .	1	
#dedo,	dedos
Inclusive a verdadeira história do nove dedos ou seja como perdeu um dedo e pq  .	14	
Finalmente tente separar seus dedos anelares o quarto dedo que representa seu cônjuge e você vai se surpreender ao ver que simplesmente não consegue separá los  .	12	
Antes de apontar o dedo na cara de alguém lembre que tem três dedos em direção da sua cara  .	7	
Nunca mais faça tatuagem nos dedos Esta é a razão pela qual você não deve fazer uma tatuagem no dedo	6	
Sintomas do dedo em gatilho Os sintomas do dedo em gatilho incluem Dor na base dos dedos ou na palma da mão Inchaço do dedo Endurecimento do dedo Dedo dobrado e ao tentar esticá lo pode se ouvir um estalido doloroso parecido com um gatilho  .	6	
Peep Toe Possui uma frente aberta deixando à mostra a pontinha dos dedos dos pés o nome vem do inglês peep começar a aparecer e toe dedo  .	5	
Em caso de hallux valgus o metatarso é desviado para a parte interna do pé enquanto que o primeiro dedo fica inclinado em direção aos outros dedos do pé empurrando os o que provoca a formação de uma proeminência na base do primeiro dedo designada joanete  .	4	
Enquanto isso a presidente petralha cabeçuda e seus cupinchas mensaleiros o Pudim de Cachaça de dedos que afana mais do que quem tem os e Seus Ladrões o Lulinha filho do Pudim de Cachaça de dedos mas que afana mais do que quem tem os o injustiçado inocente e dedo duro José Ladroíno a demitida e milionária Predadora Foster o Fidel Castrado o índio reeleito Evo Morales ou será Robales o Nícolas Maduro ou será Podre as refinarias de Pasadena nos EUA e Abreu e Lima em Pernambuco  .	4	
A figa é um amuleto em forma de uma pequena mão fechada com o dedo polegar entre os dedos indicador e o do meio  .	3	
ALL PÉ Você merece os melhores cuidados para seus pés Campina Grande João Pessoa Curta Siga Dica All Pé Na sola dos pés pressione com os dedos das mãos o ponto entre o dedão e o dedo vizinho  .	3	
Enquanto isso a presidente petralha cabeçuda e seus cupinchas mensaleiros o Pudim de Cachaça de dedos que afana mais do que quem tem os e Seus Ladrões o Lulinha filho do Pudim de Cachaça de dedos mas que afana mais do que quem tem os o injustiçado inocente e dedo duro José Ladroíno a demitida e milionária Predadora Foster o Fidel Castrado o índio reeleito Evo Morales ou será Robales o Nícolas Maduro ou será Podre as refinarias de Pasadena nos EUA e a de Abreu e Lima em Pernambuco o pobrezinho sofrido e surrupiado Zé Alfredo que finalmente recuperou sua fortuna afanada pelo PT Partido Terrorista mas que não teve tempo de gastá la porque foi transformado em caveirinha pelo seu filho Zé Pedro e as velhas sapatonas  .	3	
Finalmente tente separar seus dedos anelares o quarto dedo que representa seu cônjuge e você vai se surpreender ao ver que simplesmente não consegues separá los  .	3	
Nunca faça tatuagem nos dedos Esta é a razão pela qual você não deve fazer uma tatuagem no dedo	3	
Agora pensem se apontam um dedo para um irmão Têm três dedos apontados para vocês  .	2	
Até hj n tive nenhum problema desde a instalação até progredir online e da p conta nos dedos de uma mão quantas vezes de leg e ainda sobra dedo versão X	2	
Chega a parte que foi censurada através dos anos pelo teor sexual pois adormecida a bela é estuprada ainda dormindo por um príncipe que a engravida de gêmeos depois de nove meses ainda adormecida dá a luz aos bebês que a procura de comida se arrastam para mamar mas um dos bebês começa a chupar acidentalmente os dedos da princesa até que suga a lasca de madeira de dentro do dedo da adormecida e assim se quebra a maldição e o bebê morre engasgado e a menina acorda  .	2	
Chegando no consultório o médico tentando descontrair brinca com o cara e diz Olha tem esses dedos Dedo de chocolate dedo de creme e dedo de morango qual você vai querer O são paulino responde RSRSRSRRSRS VOU QUERER NAPOLITANOOOOOOOOO	2	
Dedo na boceta língua no cu Lingua na boceta dedo no cu Dedo língua cu boceta também Boceta vezes dedos noves fora Cú  .	2	
Dedo na buceta língua no cu Lingua na buceta dedo no cu Dedo língua cu buceta também Buceta vezes dedos noves fora CÚ  .	2	
Ele ainda nem jogou pelo QPR nessa temporada Garantido por Felipão na Copa Júlio César fratura dedo na Inglaterra Além da fratura Júlio teve uma luxação em dois dedos da mão direita  .	2	
Enquanto isso a presidente mosquita petralha cabeçuda e seus cupinchas mensaleiros o ministro e Pudim de Cachaça de dedos que afana mais do que quem tem os e Seus Ladrões o Lulinha filho do Pudim de Cachaça de dedos mas que afana mais do que quem tem os o injustiçado inocente e dedo duro José Ladroíno a demitida e milionária Predadora Foster o Fidel Castrado o índio reeleito Evo Morales ou será Robales o Nícolas Maduro ou será Podre as refinarias de Pasadena nos EUA e Abreu e Lima em Pernambuco  .	2	
Enquanto isso a presidente petralha cabeçuda e seus cupinchas mensaleiros o Pudim de Cachaça de dedos que afana mais do que quem tem os e Seus Ladrões o Lulinha filho do Pudim de Cachaça de dedos mas que afana mais do que quem tem os o injustiçado inocente e dedo duro José Ladroíno a demitida e milionária Predadora Foster o Fidel Castrado o índio reeleito Evo Morales ou será Robales o Nícolas Maduro ou será Podre as refinarias de Pasadena nos EUA e a de Abreu e Lima em Pernambuco o pobrezinho sofrido e e surrupiado Zé Alfredo que finalmente recuperou sua fortuna afanada pelo PT Partido Terrorista mas que não teve tempo de gastá la porque foi transformado em caveirinha pelo seu filho Zé Pedro  .	2	
FELIZ DIA DO AMIGO para os amigos q respondem rápido no wpp ou seja da pra contar nos dedos de uma mão e sobra dedo ainda	2	
Nesta pegada a baqueta é passada entre o dedão e o indicador estes dois dedos desempenhando a função de eixo da alavanca formado pelo conjunto dedos baqueta e entre o dedo médio e o anelar cuja função é controlar a descida e subida da baqueta através da alavanca  .	2	
Para aproveitar ao máximo o uso do fio dental uso a seguinte técnica Enrole aproximadamente centímetros do fio ao redor de cada dedo médio deixando uns dez centímetros entre os dedos  .	2	
Para o sinal da cruz utilizaremos três dedos da mão nobre que são o dedo polegar indicador e médio unidos tocando se em seqüência a testa o umbigo ventre e ambos os ombros acompanhando o movimento com a fórmula verbal sagrada  .	2	
Qdo apontamos dedo para o outro dedos apontam p nós mesmos  .	2	
Seus dedos também tinham alongado e agora estavam o dobro do tamanho de um dedo normal  .	2	
Somos Artes Jin shin jyutsu Mude suas emoções através de simples toques nos dedos da mãos veja abaixo uma animação com o significado de emocional de cada dedo e os benefícios dos exercícios sendo praticados em cada dedo com seu devido significado e benefício	2	
Tem gente que precisaria de dois dedos E outros de um dedo de criança kkk Você vai entrar nessa moda	2	
VC esta segurando celular com dedos atrás clicando com dedão e apoiando com dedo mindinho	2	
Você está nesse momento com dedo mindinho segurando seu celular embaixo os dedos atrás do celular apoiando e o dedao digitando ou passando os comentários na tela	2	
pedi pra mulher cortar dois dedos do meu cabelo ela entendeu dois dedos uma mão meio braço e dois dedo do pé	2	
quando fala pra contar os amigos nos dedos eu me sinto sem dedo  .	2	
que repassa sexo festa e intrigas desrespeito e exemplos de como ser fútil e desonroso BBB é realmente um lixo e quanto aos dedos sim dedos pq tbm tivemos outro participante que colocou dedo e gritou cara a cara com essa moça Emily acho que já deveriam estar respondendo por isso já que a lei Maria da Penha abraça quaisquer tipos de agressão E sim agressão verbal e coação e violência não limpo a má conduta da moça Emily mas no programa não tivemos agressão verbal somente com ela  .	2	
/ / Lusk Pesquisa sobre a origem dos dedos dos pés / / Renan Q origem de dedo do pé oq	1	
/ AM Ruiva Mas ai é três dedos e sem amor so sexo / AM Lohan kkkkkkkkkkkkk dedo sem amor enfia a mão toda logo	1	
/ PM merat tava sonhando com teus dedo esses dias / PM sapata d my life meus dedos ao seu dispor	1	
A Justiça errou Só um débil mental teria coragem deixar o dedo ser decepado é evidente que a empresa mantém uma máquina decepadora de dedos sob a responsabilidade/controle dos funcionários responsabilidade objetiva  .	1	
A anos atrás não dava pra contar as amizades no dedo hoje em dia eu conto nos dedos de uma mão só	1	
A arte imitando a vida o cara já nasceu com o dom do mal não tinha como ser diferente e olha que em Luizinho ainda não tinha cortado o dedinho pra concretizar a profecia só depois em ele cortou o dedo e virou pra sempre Luizinho dedos  .	1	
A cat perguntou me se o dedo do meu dela era muito pequeno e depois começamos a comprar os nossos dedos	1	
A cria do nove dedo é tão boa ficaria mais boa se o Brahma tivesse dez dedos  .	1	
A debora seja como for mostra ser uma pessoa simpática e genuína agora nunca devemos apontar o dedo a ninguém pois se cometemos erros não temos um dedo mas sim cinco ou mais dedos apontar  .	1	
A dica para saber se sua carne está como você gosta é ir pressionando os dedos de uma mão e o dedo indicador exercendo pressão sobre o adultor parte gordinha abaixo do polegar e comparando ao pressionar a carne com uma espátula  .	1	
A diminuição da sensibilidade dos dedos traduzida por dormência ou formigamento acomete a palma da mão e poupa o dedo mínimo e o dorso da mão  .	1	
A minha dava dedo porq eu quebrei os outros dedos kkkkkkkkkkk	1	
A minha filha gosta muito de dormir com o dedo na boca e entre os dedos tem que a fralda se não ela não dorme  .	1	
A minha é puco engraçada ja q eu ñ sabia nada vezes nada e então no natal de minha mãe queria um corte repicado na altura do ombro mais como ela ñ tinha hábitos de se cuidar ficou com medo então eu a corajosa da família resolvi tentar fazer nela o corte peguei dicas em revista e videos no you tube dividi o cabelo dela por camadas e fui cortando uma camada eu dava a distancia de dedo a outra de dedos e a outra de dedos e então saiu o tão esperado picotado e ela ficou tão satisfeira q nem eu sabia responder da onde saiu tanta ousadia e desde de então ela e meu marido me enchia a cabeça dizia q era don e q eu tinha q aproveitar resolvi fazer o curso e daí por diante foi assim é eu olhar um corte e fazer certinho acho q realmente Deus me presenteou mais fui me apaixonando mais e mais quando pude aprender as outras artes do que é ser uma cabeleireira e me sinto honrada por poder dizer isso eu amo oq faço bbjs	1	
A mulher tem um dedo a mais contando o indicador e o polegar oculto seriam dedos  .	1	
#cão,	cães
Day Care School Dog World Uma forma de melhorar a vida dos nossos cães é através do enriquecimento ambiental aonde o cão tem atividades que façam com que ele gaste sua energia usando a cabeça para conseguir o alimento  .	20	
SORTEIO PARTICIPE AGORA O Dog World está sorteando em seu hotel para cães um final de semana de sua preferência e inteiramente grátis O seu cão vai desfrutar de um tratamento único e privilegiado email contato parquecanino  .	13	
O Daycare School Dog World é uma creche para cães com uma equipe especializada para ensinar boas maneiras ao seu cão socializando o com outros cães e cansando o com diversas brincadeiras e atividades saudáveis para ele fazendo com que ele não se sinta sozinho e tenha sempre boas companhias  .	11	
Aqui por perto a maioria das pessoas já tem vários cães e quem não tem nenhum não quer um cão  .	10	
Garota fotografa seu cão diariamente e capta nas fotos a essência feliz dos cães  .	4	
SORTEIO PARTICIPE AGORA SEU AMIGO DE PATAS MERECE O Dog World está sorteando em seu hotel para cães um final de semana de sua preferência e inteiramente grátis O seu cão vai desfrutar de um tratamento único e privilegiado email contato parquecanino  .	4	
Se as membranas situadas no nariz dos cães fossem estendidas elas seriam maiores que o próprio cão  .	4	
Se fosse possível escrever a história de todos os cães que amaram e foram amados pela raça humana cada história de um cão se pareceria com todas as outras histórias  .	4	
Ele é um cão de porte grande muito dócil e de fácil adaptação com outros cães  .	3	
Esta raça foi desenvolvida para atuar como cão de combate tendo a agressividade dirigida geralmente a outros cães  .	3	
Garanta sua vaga já Conteúdos Introdução à Medicina Veterinária Mercado pet Biossegurança pessoal e animal Anatomia do cão e gato Nutrição Farmacologia Semiologia Toxicologia Parasitologia Medicina veterinária preventiva Principais enfermidades dos cães e gatos Zoonoses Contenção e transporte animal Exames complementares Auxílio clínico e cirúrgico Primeiros socorros Ética e Legislação Atendimento e vendas  .	3	
O Dog World está sorteando em seu hotel para cães um final de semana de sua preferência e inteiramente grátis O seu cão vai desfrutar de um tratamento único e privilegiado email contato parquecanino  .	3	
O melhor sistema antirroubo cão vigia bicicleta É verdade os cães são legais	3	
O seu cão tem problemas de socialização ou de obediência Vai passar o fim de semana fora e não tem onde o deixar Conheça a FutureDogs o hotel e escola para cães que acolherá principescamente o seu cão num meio envolvente com sombra natural assim como a escola para cães com uma equipa de treinadores com experiência e qualificações que garantem os melhores resultados  .	3	
Passear o cão é coisa diária agora passear cães São Bernardo  .	3	
Senhor qual o melhor cão à venda A senhora pode comprar um dos nossos cães treinados especialmente para proteger casas sugere o dono  .	3	
org/p/president of the people s republic of china stop the yulin dog meat eating festival Pare a matança sem sentido e barbara de cães nas ruas no Festival de carne de cão Yulin  .	3	
Apaixonados por cães podem estar no caminho certo o nível de emoção sentido por um cão é comparável ao de uma criança	2	
Aqui por perto a maioria das pessoas já têm vários cães aqueles que não têm nenhum não querem um cão  .	2	
Cachorro pode comer cenoura Sim A cenoura é um excelente alimento para os cães e pode fazer parte da dieta regular do seu cão  .	2	
Cachorro vira cão guia de labrador cego e prova que cães são mesmo amigos fiéis	2	
Como resultado disso temos milhares de cães abandonados pelas ruas pelos acasalamentos que ocorrem por descuido temos cães abandonados pelo temperamento estranho que o cão tem que não se adaptou à família e aos outros cães da casa  .	2	
Conheça as razões dos conflitos entre cães e gatos O gato é arisco e o cão é mais dócil  .	2	
Cruzar cães vai muito além do seu cão ter um pedigree Cruzar cães envolve estudo dedicação DINHEIRO tempo  .	2	
De acordo com Michael Fox veterinário reconhecido nos EUA e co autor de Not fit for a Dog The Truth About Manufactured Dog and Cat Food Não apto para um cão A Verdade Sobre a fabricação de alimentos para cães e gatos  .	2	
Dependendo do tamanho do cão ofereça cubo para cães de pequeno porte cubos para médio porte e cubos para grande porte  .	2	
Dá se bem com outros cães é um excelente cão de guarda e está esterilizada  .	2	
Eram cães e gatos agora só ta a mãezinha e seus filhotes e um cão macho grande já castrado muito manso já apanhou de alguém na rua com as duas orelhas cheias de feridas e bicheiras eles precisam sair de lá urgente pois o local onde a mãe com os filhotes esta vai ser demolido em dias e vão para rua a pessoa que vai ser a nova caseira não quer os cães disse que já tem um  .	2	
Esses cães provam que comprar um cão de raça pode ser o pior crime que você pode cometer	2	
Este cão que foi cruelmente abandonado no nosso espaço dos cães tem sido atacado pelos outros  .	2	
Este cãozinho sofria da síndrome do cão nadador que é uma doença que impede os cães de andar  .	2	
Estou adotando um cão de acordo com meu temperamento Existem cães rabugentos que não gostam de brincar apesar de adorar um carinho outros são hiperativos e o tutor precisa ter a mesma energia  .	2	
Foram avisados para que não joguem o cão na rua caso os cães briguem e a aproximação seja impossível  .	2	
Galak era um cão forte e muito brincalhão diferente dos outros cães que aparentavam cansados e desanimados  .	2	
Garota fotografa seu cão diariamente e capta nas fotos a essência feliz dos cães Veja todas aqui	2	
História mais emocionante da semana Cachorro vira cão guia de labrador cego e prova que cães são mesmo amigos fiéis	2	
Já anteriormente tinhas publicado um vídeo que informava que estavam a ensinar cães abandonados a conduzir agora foi a vez do cão escolhido vir conduzir em directo para a TV  .	2	
Mateus O significado especial deste alimento sagrado seria totalmente perdido num cão vadio não os cães de estimação de Mateus que simplesmente o engoliriam sem saboreá lo mais do que se fosse um pedaço de lixo podre  .	2	
Normalmente se na casa de um cão infectado há outros cães estes também desenvolverão a doença  .	2	
O advogado André Luiz Cunha parente dos donos do cão afirma que eles procuraram a Justiça para evitar que outros cães e seus donos passem pelo mesmo sofrimento  .	2	
Os cães se apaixonam pelos donos por outro cão ou por animais de espécies diferentes  .	2	
Por que os cães abanam o rabo Por que o nariz do meu cão está sempre molhado O Pet Care separou algumas curiosidades sobre os cães  .	2	
Proteja já o seu cão de pulgas carrapatos mosquitos e flebótomos O Vectra D para cães da Ceva Saúde Animal começa a agir rapidamente depois da aplicação  .	2	
Quando encontrar um Cão Guia como eu evitar distrai nos de qualquer forma tocar na nossa coleira pois só nosso dono pode fazer oferecer nos qualquer tipo de alimento passear com o teu cão sem coleira Nós cães guia podemos acompanhar nossos donos em todos os tipos de transporte terrestre aéreo ou marítimo e entrar em qualquer espaço público e privado  .	2	
RECOLHA O COCÔ Independente do tamanho e de onde seu cão tenha defecado recolha Não é apenas uma obrigação mas respeito para os outros transeuntes e cães que por ali vão passar inclusive você com seu cão se passam por ali regularmente  .	2	
Sangue frio em minha veias congelou meu coração nós não temos sentimentos nem tampouco compaixão nós amamos os cursados e odiamos pés de cão Comandos comandos e o que mais vocês são Somos apenas malditos cães de guerra somos apenas selvagens cães de guerra  .	2	
Todos sabem que o inverno este ano está severo e é muita crueldade deixar um cão novo assim dessa maneira Não podemos mais ter cães em casa pois já adotamos fora gatos mas se alguém puder ajudar seguem os dados para contato GUARULHOS SP próximo ao INTERNACIONAL SHOPPING DE GUARULHOS  .	2	
Um dia de cão Um mês de cães danados Ordem no caos Olhos nublados  .	2	
ano e meio de idade porte médio/grande kg mas como está magro poderá atingir os kg pelagem curta mas com bastante pelo muito meigo dócil carente e calmo não é agressivo para outros cães quando estava na Clinica VET um cão foi bastante agressivo para com o HELP e ele não reagiu é muito pacifico e ignorou  .	2	
É muita sintonia com a família e dois irmãos cães que parece que ela está convencida de ser um cão em vez de um porco  .	2	
#pera,	peras
A pera do deezy me mata juro eu amo peras mm por sinal	1	
Adoro pera mas ultimamente as peras não são mais gostosas Parei de comer acho que é tanto veneno acabam apodrecendo rápido	1	
Agora as Tortas folhadas doces da Avignon Torta de banana massa folhada crocante com creme de amêndoas e doce de banana caramelizada Torta de pera e gorgonzola massa folhada crocante com creme doce com gorgonzola e peras doces maçaricadas  .	1	
Aproveitando a famosa pera rocha que temos à venda sugerimos peras marinadas em brandy para uma sobremesa especial  .	1	
Bonjour en douceur Poire glace aux chocolat blanc e fromage de chèvre Bom dia com a sobremesa do pêra sorvete de chocate Branco lascas finas de queijo de cabra envelhecido que criaram um contraste incrivel com as peras salpicadas com pimenta sechuan e laminas de pera Crua  .	1	
De pera vou comer tantas peras q vou ficar igual o coelho q comeu muita cenoura e ficou barrigudo	1	
Faço com pera e vinho tinto canela o resultado também é interessante so que ficam as peras mais bebedas  .	1	
No meu também foi uva passa Cortar e pera em fatias bem finas espalhe o suco do limão siciliano nas peras coloque a rúcula nozes e azeite e pimenta do reino a vontade	1	
Para cada quilo de pera descascada g de Açúcar e de vinho tinto coloque as peras em uma panela de Ágata vidro ou fundo grosso arrume as pêras de pezinhas e coloque o vinho com o Açúcar só ferver é muito rápido observe que a fruta absorve o vinho e fica ligeiramente transparente e voila Todos vão adorar geladinha vinhotinto	1	
Pera Caramel Mousse de pera mousse de caramelo clacquoise de nueces y agar de vainilla y peras	1	
Tentação Adoro peras Eu preciso perder peso Mas pera é leve suculenta e docinha um pedacinhos deste manjar não vai fazer nada não é mesmo	1	
eu gosto de peras porque eu sou uma pera	1	
pera manca Desde quando as peras tem pernas	1	
so quem andou na apanha da pera e que sabe as peras que estao dentro desse frasquinho NOJO	1	
