Well done  !	27
Бернард Шоу  .	13
так оно и есть	10
Готовила  .	9
И ничего больше  .	7
00 8 марта по мск  .	6
Басков , Валерия , И  .	6
Что тут можно сказать  ?	6
Всё знают и всё понимают только дураки да шарлатаны  .	5
Еженедельная рассылка новостей	5
Какое лицемерие  !	5
Наша  .	5
G к  .	4
Будет весело , громко , душевно  !	4
Потому что реакция этих ничтожеств на Западе просто потрясающая  .	4
Федорчук Валерий 19  .	4
PHOTO WFF-WBBF PRO SEAN FERGUSON UK  .	3
Долго но ничего не поделаешь , лучше дольше и насовсем , чем быстрее и ненадолго  !	3
Жировые кислоты во время стрессовых ситуаций высвобождаются и перераспределяются по организму , откладываясь в жир  .	3
Опускайтесь на пятки , руки удерживайте в прежнем положении , делайте четыре глубоких вдоха  .	3
Приглашаем к участию  !	3
Шаблон лежит здесь	3
Шаг первый первый раз сказать людям привет  .	3
с мебелью 6 000 000	3
, Обыватель и Часики  .	2
// Russian Pilots who are bombing these people are being given Hero Medals and Honours in Russia by fucking Putin bloody dictator  !	2
1 стакан томатного сока- 50 калорий Один стакан томатного сока содержит огромный перечень полезных веществ , включая витамин C и витамин A  .	2
2015- 79 /чел Киев- Анталия с 05  .	2
40-7  .	2
Время выбирать подарки для себя и своих близких  !	2
Вы любите людей , с которыми вы не можете быть очень  ?	2
Действительно в Варшаве есть улица Кубуся Пухатка именно так по-польски зовут Винни-Пуха  .	2
Его не расстреляли  ?	2
Есть более эффективные способы познавать мир , чем чтение  .	2
Ждем ваших заказов  !	2
Жили , да не тужили , глупый орк и жадный гном  .	2
За 6 лет ей посчастливилось отыграть вместе с такими диджеями как Armin van Buuren Диджей 1 в Мире , Hernan Cattaneo , Roger Sanchez , Moonbootica и весь звездный список диджеев России  .	2
Знания  .	2
КНИГА Б  .	2
Лето пора приключений и ярких впечатлений  !	2
Люди , если вы увидите брошенку , оставленную зимовать , заботливыми хозяевами под забором , не проходите мимо  !	2
Мисс Нилам- А что есть такого в твоих брюках , чего нет в моих  ?	2
Мы все должны были научиться этому ещё в 2001 году , после первых выборов  .	2
На самом деле женщины любят не богатых мужчин , а сильных мужчин , которые смогли чего-то добиться и продолжают действовать  .	2
Не уютно  .	2
Не хватит у них на то мышиной натуры их  !	2
Ненасытные  .	2
Нужно брать власть в народные руки , без всяких нардепов  .	2
Очищаем мандарины  .	2
Подавайте руку пол тичним опонентам , якщо це працю на усп х держави  .	2
Прием к перевозке животных производится при условии , что пассажир берет на себя всю ответственность за них  .	2
Риторические вопросы помогают убеждать  .	2
Съедание слона Представьте себе , что ваша задача- это большой слон , ну очень большой- слон большой и неподъемный  .	2
Т/с Телохранитель- 2 , Рос я 42  .	2
Тема общения- обмен мнения и ощущениями после только-что проведённой тренировки на EMS тренажёрах Miha Bodytec  .	2
Это женская ответственность  .	2
Это закон джунглей и мой закон тоже  .	2
Юлия Куницкая- старший Арт-директор сети салонов VT STYLE , старший преподаватель VT ACADEMY , руководитель направления Разработка продуктов и колористика , технолог ТМ T-Lab Professional , совладелец салонов VLADIMIR TARASYUK hair studio  .	2
и ты жив  .	2
, ад , где твоя победа  ?	1
, евреи суверенно владели ей на протяжении тысячи лет , и поддерживали постоянное присутствие на ней в последние 3300 лет  .	1
, меньше инфо  .	1
0 0 тоже нормально	1
0 Detik в в в Posisi No 1 Mbak М М М BМ М М М М aМ М М М М rМ М М М М uМ М в в в 12 28 am яО вП тgl 20- 11- 2013 в в в Е О lО К О в П О Д О Mbak М М М BМ М М М М aМ М М М М rМ М М М М uМ М msh Begadang ea в в в JANGAN LUPA LIKE BACK YA SOB в в в в в в Mampir DiBlog Kakak Saya Yach в в в Disini Neh в в в Jangan Lupa Beri VotingNya Juga Yach в в в в в в в в М М BМ М OМ М TМ М CМ М RМ М EМ М AМ М TМ М EМ М D М М BМ М YМ М в в в в EМ М nМ М aМ М rМ М dМ М oМ М в в в в в в в в в в в в в вт В Т О тО в вy EМ М nМ М aМ М rМ М dМ М oМ М @2013	1
0 и конечно же POOL PARTY  !	1
00 , на СТС  !	1
1 ый официальный аккредитованный учебный партнер АССА в Азербайджане с 2007 года- GRBS всегда рад приветсвовать коллег и друзей из ACCA  .	1
10 незаменимых советов тем , кто собирается начать новую жизнь Порой в жизни каждого человека наступают такие моменты , когда хочется бросить все и начать сначала  .	1
13 декабря , четверг Церемония награждения Vхlam Awards 2012 собирает всех друзей D Lux  !	1
1news настоящий портал для офисных задротов с каждым постом убеждаюсь в этом	1
2- или мы просто кучка наивных идиотов романтиков , поверивших в светлое будущие  ?	1
25 лет назад был принят закон о независимости и государственном суверенитете Республики Таджикистан  .	1
33 31 10 100  ?	1
4 Говори комплименты  .	1
450 недоумков типа работали за народные деньги , чтобы принять никому не нужный закон  .	1
8 Если Ты любишь себя больше , чем меня , то Ты- Фашист  .	1
81 1 20 4 Тюльпан- 20 Желтая ромашка 1 штука- 1 Фиолетовый цветок с пятью лепестками 5 , следовательно с четырьмя- 4	1
; 100 г гранатового сока ; тимьян 1 ст  .	1
; к чёрной водолазке- любой платок шарф , шаль и т  .	1
Anna Kozub Поздравляю с Днем Независимости Украины  !	1
Anne Dobrotolyubova как будто ты и динка	1
Forever alone это когда ты общительный , умный , да и шутки у тебя смешные , но ты все равно никому нафиг не сдался  .	1
Its fall was colossal , too and a long one , for it had a long way to go  .	1
K 6000 Premium получил 5 , 5-дюймовый дисплей с разрешением 2K , выполненный по технологии AMOLED  .	1
Katrina Belaya , я уже вижу здесь нас в мае  .	1
Lakin , yen d bu cür d ri r nginin d yi m si bir çoxlar nda problem çevril r k kompleksl rin yaranmas na s b b olur  .	1
Mariia Vasilyeva , тебе может пригодиться-	1
NET номинирован на премию Master-X Awards 2012 лучший хостинг года  .	1
On purchasing the collection in a set you save 17	1
Prosecutors argue that the deal was skewed in favour of Antra to deprive Kiev of profits  .	1
RU также оказалась бы лауреатом  .	1
What the wonderful world  !	1
XXL-Studio планирует открытие нового зала  .	1
YERSE s/s 2014 Смотрите коллекцию по ссылке	1
com Vodafone поставит в крупных городах Украины телефонные автоматы с возможностью бесплатных звонков за рубеж- Темы Vodafone , бесплатные звонки ,	1
com or at 7 812 494 57 57	1
com/news/ 1085 НТВ Баскетбол , Евроспорт 2 Переживаем за своих под постом Удачи нам  !	1
net заработали 218 млн евро за 2012 год Разработчик популярной онлайн игры World Of Tanks- компания Wargaming  .	1
par pieg di var sim aprun t , vai b s iesp ja to nopirkt m su viekalos  .	1
ru Трансформеры 2007 Трансформеры Месть падших 2009 Трансформеры 3 Темная сторона Луны 2011 Трансформеры Эпоха истребления 2014	1
ru- главный информационный партнер Гайдаровского форума	1
А , и психологи по совместительству	1
А Исраил завладеет народами , сделает их слугами и служанками в земле Вечного  .	1
А У меня уши большие , так что и телефон жду большооооой	1
А в Иерусалиме он резко контрастирует со всей окружающей застройкой и смотрится , как колеса от мерседеса на карете 18-го века  .	1
А вот о ценах в стране , почему-то не кто не вспоминает  .	1
А вот ущемление- не выход забитая жена , которая не умеет даже читать , безправная  .	1
А если прощать все , то теряется чувство собственного достоинства	1
А если это делают за границей , то как правило пострадавший называет страну в которой будет проводиться операция  .	1
А еще рассматривают версию теракт , попадания метеорита и неправильное управлением самолетом , а еще много другого , все ради того , чтобы уйти от мысли того , что дегенераты с Бука сбили пассажирский самолет  .	1
А ещё 1 апреля впереди  .	1
А живут рядом с людьми 500 тысяч овец и 770 тысяч пингвинов  .	1
А зачем Украине такое руководство  ?	1
А как 9 чел  .	1
А как назвать тех пидоров , которые вообще не пришли  ?	1
А кто не умеет на нем ездить вашь проблемы  .	1
А мы просто хотим делать качественный продукт в рядах компании РЕКОРД  !	1
А поделитесь личными опытами общения с этими системами  .	1
А с кого рисовали Добби , домового из гарри поттера	1
А сейчас даже депутат обращаясь к нам просит уважать их  .	1
А сколько избирателей от общего числа фактически приходит на выборы  ?	1
А так , всегда в знак приветствия все поднимают руку  .	1
А так на войне КАЖДЫЙ день реальные ГВАРДЕЙЦЫ защищают Родину от выблядков  .	1
А также дубль в матче с Ростовом	1
А теперь Ангел во плоти  !	1
А теперь у нас пусто  .	1
А то , на что их жены там тратят это их дело  !	1
А уровень жизни- вспоминаю как бабушка возмущалась- как это так- на один париж 80 ресторанов- как это так там люди не работают чтоли  ?	1
А фельдмаршал со злости от отчаяния умрет  .	1
А фото оригинал можно глянуть  ?	1
А что в России не бедствие  ?	1
А что вырез такой скромный  ?	1
А чё бля если нет  .	1
А штат конторы увеличивают  !	1
А это я  !	1
АВТОНОМНЫЙ КАТАМАРАН НА СОЛНЕЧНЫХ БАТАРЕЯХ НАЧАЛ ИЗУЧАТЬ КЕЛЬТСКОЕ МОРЕ Ученые Национального океанографического центра Великобритании задумались над тем , почему Кельтское море , расположенное на южном побережье Ирландии , является домом для очень многих морских хищников  .	1
Абики не все распроданы , фанатка будет пустовать  .	1
Абсолютно невесомые кроссовки в которых можно бегать , прыгать и тусоваться  .	1
Австрийский художник Вилли Дорнер создал необычный арт-объект используя моделей , облаченных в наряды бренда Jacquemus из осенне-зимней коллекции 2017-18  .	1
Автор книг о бизнесе на женском оргазме конечно же выдающийся журналист  .	1
Автор не нервничайте успокойтесь  !	1
Акция действует на вылеты с 13  .	1
Алексеев , по ходу дела , и правда повернут на отсуживании бабла  .	1
Аллах в помощь всем солдатам  !	1
Алтуфьево и ИКС- ФИТ  .	1
Американцы и корейцы добывают золото для России а россияне радуются вы вообще то в своем уме , россияне , а  ?	1
Американцы умеют не на словах , а на деле быть любящими свою страну и если надо все горой встанут за своих граждан и страну  !	1
Андрей Десницкий , если Вы за мир , то должен был быть лозунг и против бомбежек Донбаса , против военных действий украинской армии  .	1
Астана уже все деньги высосала  !	1
Атошников за недорого подрядили , видимо  .	1
Афишу для фильма подготовила Студия Артемия Лебедева  .	1
Ахааааа , ну во-первых научитесь рус  .	1
Бабуля-молодец  !	1
Баку город копия  .	1
Банки Баку , где сегодня выгоднее всего обменять деньги	1
Без братков Марио список неполный , их бы хоть из уважения бы включили бы  .	1
Бей барабан  !	1
Беларусь скорбит вместе с Вами  .	1
Бесполезные , ненужные и чудовищные жертвы  .	1
Бить наверняка может каждый , но на эти позиции надо выводить  .	1
Блеать , это кому так фартит  ?	1
Бо той п драхуй , зовс м за вся  .	1
Богу тоже необходимы надежные помощники в лице таких людей  .	1
Боже , помоги им освободиться  !	1
Большая порция Чайханского плова- самая душистая визитная карточка гостеприимного хозяина  .	1
Большинство фильмов поставленные по русской классике в исполнении зарубежных актеров для российского зрителя оказались неубедительными , поэтому в России положительной оценки НЕ получили  .	1
Боржоми и шашлык , продукты не совместимые , на мой вкус	1
Боримиров е категоричен  !	1
Борис Немцов Надо провести 100-тысячный митинг в Москве с требованием отставки Путина как архитектора этой воровской , абсолютно никчемной системы управления страной  .	1
Бронь билеты по тел 0552 222770	1
Будем очень признательны , если есть желающие помочь с транспортом , так как мы разделимся на несколько групп и направимся в разные районы города  .	1
Был 2 , 3G и есть 5  !	1
Были просто гастарбайтеры , а станут гастарбайтеры-дэбилы дэбилам экзамены можно не сдавать по новым правилам	1
Бьян сюр , по секрету , тет на тет , антр ну  .	1
Бюстгальтер с эффектом лифтинга , учитывая рекомендации специалистов , не следует носить более двух часов в день  .	1
Бях го позабравил тоя шит  .	1
В 2016 году Bloomberg признал Якутск самым холодным городом в мире , ведь здесь столбики термометра достигают рекордно низких отметок-64 , 4 градуса	1
В Вашем случае дело не в выборе  .	1
В Одессу , в Одессу  !	1
В России бабули ближе к 60-ти в этот цвет красят волосы	1
В данном случае на мониторе у блогера проступил обычный бред сивой кобылы  .	1
В его распоряжении будут колоссальные финансовые и экономические рычаги управления планетой , лучшие в мире суши и гейши и что тогда  ?	1
В идеале , вернувшись в исходное положение не разгибаем колени полностью  .	1
В кассе объесняют не упели ценник менять  .	1
В который раз недоумеваю зачем извращаться с дорогостоящим ремонтом и делать темные клетушки , если можно взять эти полтора-два лимона , что потратили на дизайн и ремонт и купить хотя бы просторную двушку  ?	1
В обмен на собаку породы алабай он просит IPhone 5	1
В общем-то , это ужасно  .	1
В остальных сегментах продажи снизились в салонах мобильной связи на 39 , в гипермаркетах бытовой техники на 9 , в фирменных салонах операторов на 6  .	1
В порционные тарелки порвем руками листья салата  .	1
В последнее время не возможно связатся с оператором через 0611 и 1850055  .	1
В радио Озодлик после аварии поступили сообщения о том , что минимум 15 пассажиров перевернувшегося автобуса были узбекскими трудовыми мигрантами , и что число погибших на самом деле больше , чем сообщается в официальных источниках  .	1
В результате , аэропорт снижает вероятность возникновения очередей и разгружает зону регистрации в пиковые часы нагрузки без установки дополнительных стоек  !	1
В серии МИККЕ все столы и тумбы одинаковой высоты  .	1
В течение всего курса студент получает двум направлениям максимальную информацию , в конце курса объединяя все в единый финальный макет  !	1
В тот день крови не было  .	1
В этот же период его приглашают участвовать в выставке под названием Profetica наряду с самыми известными итальянскими современными художниками  .	1
В этот четверг мы проведем Popcorn party в барах HLSTK в Москве и Санкт-Петербурге вместе с нашими друзьями из Legacy Showroom и LABOR Store  .	1
ВЕСЫ Не стоит затевать пустые споры  .	1
ВОЛОДЬКА ДАЙ ЕМУ ПО ЗУБАМ КАК ПОЛОГАЕТЬСЯ	1
Вахабизм не течение-это тэррористы	1
Ведь можно не только найти пропавшую столицу Чародола прекрасный Златоград , о котором мечтает Чародольский Князь , но и помочь Лешке спасти от гибели родной мир  .	1
Вернуть линолеуму былой лоск можно , отполировав его зубной пастой  .	1
Версаче рулит  !	1
Весь мир только и следит за тем что нового в британской монархии  ?	1
Вечером возвращение в Шанхай  .	1
Вечно путаю порядок  .	1
Вещи , спальню , ванную комнату , ВСЕ  !	1
Ви виграли 2 квитки на матч Укра на-сланд я  !	1
Видать прикрутили краник  .	1
Видишь , да Рустам  .	1
Видов спорта всегда было значительно больше  .	1
Владимир Леонидович , а что вы хотите увидеть  ?	1
Власть имущие , помогите , покажите , что вы вместе с народом , сейчас это очень нужно  .	1
Вливайся в сообщество счастливых абонентов Дополнительная информация доступна по короткому номеру 417	1
Вместо оплаты рабочего труда , придёт оплата занятости и приобретения новых знаний  .	1
Возможно , Россия привлекательна для бизнеса , но в очень узком спектре , для которого язык не нужен , есть переводчики и английский язык  .	1
Возможно , что для чандалашцев , а это- 81 домохозяйство , установят аналоговые ретрансляторы  .	1
Возможно исполнение в 6 цветовых вариантах черный , коричневый , рыжий , зеленый , темно-синий и красный  .	1
Возможно пиар  ?	1
Вообще то он из Хорькова	1
Вопреки предыдущим и будующим коментариям , хочу все же отметить , что вечер тут совсем не причем  .	1
Воспринимается уже не как президент , а как обыкновенный бандит  .	1
Восточный экспресс  ?	1
Восхишаюсь такими остроумными людьми  !	1
Вот их и надо отстреливать  .	1
Вот не хочется больше ни об оккупантах , ни об упырях , захвативших мой город  .	1
Вот реально посмотрите чтобы просто выглядеть как-то круто в глазах других , вы терпите столько неприятного  .	1
Вот так 1380 разогнали неудержимый до мирового рекорда по управляемому заносу  .	1
Вот так прекрасное событие-свадьба-может быть омрачено парнем без предрассудков В общем , его философия-если девушка не согласилась сразу , она-с бзиками  .	1
Вот такие проблемы имеются и не только там  .	1
Вот такие у нас получились очень теплые семейные выходные  !	1
Вполне вероятно , что сейчас чья-то жизнь зависит от Вас  .	1
Все дети по вечерам его смотрели  .	1
Все детство- на улице , телевизор в семье появился когда мне было лет 12  .	1
Все к этому и шло с	1
Все ломается , и клавиатура и стериотипы , не тратьте время на сомненья , бегите на встречу с самим собой , чем быстрее она , тем дольше в счастье проживете  .	1
Все от характера зависит  .	1
Все поколение ненавидит россиян  .	1
Все равно тенденция неприятная  .	1
Все-таки он ответил  .	1
Всем понятно что игил это детище ЦРУ  .	1
Всех выпускников с праздником  !	1
Всех положили на пол , обыскали без понятых и каждого из них обнаружили пакетики с наркотиками  .	1
Вспомните , чувствовали ли вы особый трепет при наблюдении за людьми какой-то определенной профессии  ?	1
Всё , особенно рекомендации и советы тренеров  .	1
Всё было хорошо спланировано- как с расстрелом самолёта , так качественной съёмкой с различных ракурсов  .	1
Всё за счёт разницы в курсах старым и новым , что в реале означает что 30 спрятали  .	1
Вы блин кончайте такие новости публиковать , Или ставьте значок на своем логотипе желтая пресса  .	1
Вы можете гордиться тем , что вы не такой как все  .	1
Вы хотите , что бы настал мир  ?	1
Вы что-нибудь понимаете  ?	1
Выиграть Oral-B PRO 500 3D White всего за два дня  ?	1
Выполнение вытяните шею и приподнимайте грудь и плечи , не отрывая кистей и локтей от пола  .	1
Выпускник экономического факультета МГИМО , Трубников , пришел на косметический рынок отнюдь не сразу  .	1
Высокотехнологичное и универсальное строительное оборудование ELKON является очень привлекательным для инвестиций  .	1
Высота 175 см Диаметр основания 27 см Диаметр абажура 28 см Длина провода 1 м 0 см С Доставкой на Дом	1
ГРАЦИАНА БАРБОСА ПРИСЕДАЕТ 200 КГ  ?	1
Где можно скоротать время с любимым человеком за чашкой ароматного чая  .	1
Где прас на это	1
Генеральный спонсор пахтакор  .	1
Гильдия Ebola ищет активных игроков 100 лвла Сервер ебля	1
Главная роль здесь отводится новым информационным  .	1
Главное , вообще читать , познавать , а каким способом ты это делаешь- не так уж и важно  !	1
Главный тренер Спартака-2 Дмитрий Гунько о сегодняшнем матче с Тюменью 1 1	1
Граждане России- потребители товаров и услуг за границей , могут самостоятельно распространять Русский язык  .	1
Гуляйте перед сном на свежем воздухе , после 18 часов забудьте , что дома есть холодильник и реанимация вам уж точно не понадобится  .	1
Дa люблю , знаете ли , хотя бы раз в году проверить- помню ли я еще что-нибудь  .	1
Да , Раневская- это Женщина , Актриса и Человек  .	1
Да Вы там долбанУлись в конЕц  !	1
Да да , именно так  .	1
Да и хоть Россия уверена в своей силе но она не уверена в масштабе угрозы распада  .	1
Давайте поговорим о мамизмах- фирменных фразах и афоризмах ваших мам  .	1
Давайте так воспитывать наших детей	1
Давно надо было это делать	1
Даже Китай просел в момент , да , из-за рынков , что в России , но здесь марионетки инструмент , всем врут везде красиво  !	1
Даже до конца не дочитала  !	1
Далеко не секрет , что совместный просмотр романтических фильмов помогает наладить отношения и взглянуть на проблемы других пар со стороны  .	1
Дарить подарки милым дамам теперь ещё приятнее  !	1
Делавье Пищевые добавки для занимающихся спортом	1
Дехканин за свою работу имеет на много меньше перекупщика  .	1
Джерси , 95 хлопка , 5 эластана  .	1
Джихат-это святой долг каждого мусульманина  .	1
Диетические козинаки  .	1
Дизлайк и отписка  !	1
Дико вставило D	1
Дискуссию предварят текст короткой пьесы Любы Мульменко , которая была написана по итогам первой экспедиции на Сахалин , а также показ фрагментов документального фильма Максима Васяновича  .	1
Дистанции , которую мы выстраиваем с людьми , боясь осуждения и непонимания  .	1
Длится этот аж 3 дня , поэтому запаситесь заранее продуктом будущего шоколадками KIT KAT  .	1
Для Путина это попытка показать миру , что Россия не участвует в этой войне напротив , имеет миротворческие устремления  .	1
Для этого разрежьте арбуз пополам перед этим хорошенько вымойте его и положите разрезанной стороной вниз  .	1
Дна нет и нет	1
До начала церемонии награждения победителей ИННОВАЦИИ VIII осталось меньше часа  !	1
Добавить надо итальянский фильм Perfetti sconosciuti / Идеальные незнакомцы  .	1
Дура писала  .	1
Его голос , с мужской ХАРИЗМОЙ , прекрасный БАРИТОН завораживает , восхищает , приводит в восторг всех его поклонников  .	1
Если вдруг Вам захочется натурального , чистого деревенского масла , то есть один адрес , который Вы обязательно должны посетить  .	1
Если вы еще ни разу у нас не завтракали- это большое упущение  !	1
Если говорить о других тренерах , то в середине июля руководство порядочно шокировало общественность , объявив , что тренером вратарей будет Том Баррассо , легенда НХЛ и бывший тренер вратарей магнитогорского Металлурга  .	1
Если дело тянется еще с 2013 года , плюс к этому еще то , что оно расследуется не нашей ГПУ , которое бы могло специально затягиваться процесс , а Прокуратурой одной из самых стабильных стран мира , то как-то не складывается пазл , если честно  !	1
Если они есть , шансов у меня немного  .	1
Если хотите остановиться на желтый или красный свет , сначала включите аварийку	1
Если человек глуп , он и аскорбинкой отравится  .	1
Есть и такие , которые вряд ли вам встречались , но которые имеют большую ценность	1
Есть люди кто пробовал такое  ?	1
Есть такое понятие бесконечность  .	1
Есть чем гордиться конечно  .	1
Еще Шопенгауэр говорил- страдания положительны  .	1
Еще никогда судьба не предоставляла братьям Кличко такого шанса  .	1
Еще один день , еще один Хак 100 миллионов аккаунтов для VK Данные примерно 100 миллионов страниц социальной сети ВКонтакте VK взломаны и выложены на черном рынке цифровых технологий  .	1
Еще сравнительно немногочисленная , но быстро растущая часть людей уже переживает распад старых стереотипов поведения , порожденных эготипическим умом , и появление внутри себя нового измерения сознания  .	1
Ещё до Октябрьской революции Хадиджа Гаибова получила известность , как одна из первых исполнительниц мугама азербайджанского народного жанра музыки на фортепиано  .	1
Ещё один показатель , что не только руководство аэропорта не ценит труд , но и простые люди разных национальностей такие свиньи  .	1
Жалуется  .	1
Ждем всех 19 мая в корнере РИВ ГОШ в Цветном с 14 00  !	1
Ждем рюкзачек и теперь будем собирать на еще одну футболочку для младшенькой  .	1
Ждем теплую весну  .	1
Желаем оставаться на высоком посту , как сегодня  .	1
Женился же  .	1
Жибек жолы	1
Жизнь меня конечно поимеет , но выбор позы за мной  .	1
Жизнь слишком важна и коротка , чтобы рассуждать о ней серьезно  .	1
Жилиен со нов матери ал  .	1
Журналист купи новую что проблемы делаешь	1
Журнашлюхи кремлевские , Марьянку никто не взял  !	1
За все это будете платить своими карманами , т  .	1
За свободу нужно бороться- нет комунягам  !	1
Завтра на прессухе в 14 часов , в Одесском кризисном центре , предоставим все документы  .	1
Заметьте , у каждого успешного бренда есть своя история  .	1
Занимающиеся почтовыми отправлениями в Узбекистане около 50 частных компаний за небольшое вознаграждение доставляли заказы стоимостью до 100 долларов США без уплаты таможенной пошлины в короткий срок владельцу  .	1
Запеканка с творогом и яблоками вкусное и полезное блюдо , простейшее в приготовлении , доступное даже неопытной хозяйке	1
Запомните дети Liquor Store это не ликерный магазин , а алкогоьный  !	1
Зато их зайчик стабилен , а рубль- в жопе  .	1
Зато как красиво и остроумно потом придумает логичное оправдание подобного дескать все остальные монстры тут по делам и только маленькая девочка ночью на криминальной улице с учебником по квантовой физике однозначно выглядит подозрительно и первый кандидат на отстрел  .	1
Захотелось лото  .	1
Захотелось чего-то новенького  ?	1
Зачем платить перекупщикам , если можно купить самостоятельно  ?	1
Здравствуй , мартовский денёк  !	1
Здравствуйте как можно приобрести их и цена  ?	1
Зигзагообразные фигуры жёлтого текстурированного золота сочетаются с воздушными кругами и овалами белого золота , создавая трепетную и неповторимую композицию  .	1
Знаю как тяжело когда болеет ребёнок , но я верю что всё будет хорошо , надеюсь и очень этого хочу  !	1
И если вдруг с нами происходит какое-то чудо , то это предначертано нам нашей судьбой , так же , как и что-то плохое  .	1
И если подписаться прямо сейчас , то уже 2 октября вы получите свежий номер  .	1
И зачем оправдываются  .	1
И кинула меня в блок  .	1
И кофе и шоколад  .	1
И мама учует , и пачку найдет , И мама меня непременно прибьет  !	1
И мой день рождения и день ангела  !	1
И не столетней давности , как вы выразились  .	1
И не только на работе  .	1
И то- фото не передает всей красоты и переливов цвета  !	1
И тупые малолетки , прославляющие нацизм , вряд ли когда либо , читали об этом  .	1
И умна и хороша  !	1
И че ты сделаешь  ?	1
Игорь Кругленко , побольше бы таких мужчин как вы и проблемы полов и споров между нами никогда не было бы  .	1
Идемммм  !	1
Из воспоминаний о Владимире Высоцком Евгений Леонов-Гладышев роль Василия Векшина в фильме Место встречи изменить нельзя Одесская киностудия , 1979 г  .	1
Из рисовых шаров и картона мы создадим воздушные шары и нарисуем человечков , которые будут путешествовать на нем  .	1
Известно , что он родился во французском городке Блуа Blois в 1890 году , работал в Лондоне и Париже  .	1
Или пробить закон в думе о жестоком обращении с животными со штрафами с тюремным заключением с возмещением расходов на лечение  .	1
Илья , мы уверены , что совместными усилиями вернем козлу его голову в целости и сохранности  !	1
Им же нравится  .	1
Именно поэтому в одной из сцен был выстроен палаточный городок , где расположились военные части для выполнения поставленных задач  .	1
Иначе они на свои личные авто номера переставят  .	1
Иными словами автоКАСКО это оплата страховой компанией ремонта Вашего автомобиля при наступлении страхового случая , независимо от того , кто стал виновником случившегося происшествия , либо компенсация его стоимости при полном уничтожении или угоне машины  .	1
Испробуй новую и оригинальную ловушку с вращающимися лезвиями , она понравится зомби и наблюдателям  .	1
Источник mountainboard ru В довесок к статье фотосерия от remolition com	1
Итак , первое , что стоит уяснить при выборе кресла для ребенка- хорошее автокресло будет стоить дорого  .	1
Их бомбят только в том случае если они отправляют что то в нашу сторону  .	1
Их мало , но они какие  !	1
Их музыка завораживает  .	1
К концу недели будит 41	1
К предложенным ценам действуют акции Купи квартиру за 700 000 рублей и Специальная акция при 100 оплате  .	1
К счастью , книжка не помрет никогда  .	1
К таким выводам пришли ученые , сравнив устройство мозга у мужчин и женщин  .	1
К тому же Нижний- прекрасный тихий город  .	1
Ка-  !	1
Каждый берёт пистолет- Едет на торг богатей  !	1
Каждый второй пересказывал нам как много вы сделали для региона  !	1
Каждый год , укарашая дом , новогоднюю ёлку мы вспоминаем обо всех предыдущих праздниках  .	1
Каждый день на городских площадках будут организованы представления , выставки и масса других зрелищных мероприятий  .	1
Каждый народ заслуживает ту власть , которую имеет  .	1
Каждый раз собирается более ста тысяч гостей , которые приходят полюбоваться красотой , созданной людьми в тандеме с природой  .	1
Как есть и не жиреть  ?	1
Как заработать на наследии китайских коммунистов  ?	1
Как мне нравится Вика  !	1
Как можно сравнивать разные помещения  ?	1
Как надоели негативные новости  !	1
Как обезопасить себя на дороге  ?	1
Как он может , зная всю подноготную процессов , утверждать , что сумгайытские события были совершены азербайджанцами  ?	1
Как правило , это происходит при нанесении минимум трех колец наплавки  .	1
Как утверждает Вятрович , УИНП получило 672 обращения от украинских граждан , партий , организаций и государственных учреждений  .	1
Какая то странная у нас в России оппозиция не умеет умно и доказательно разговаривать с оппонентами , всякие домыслы придумывает , а не аппелирует фактами , иногда фантазирует , а особенно нежелательно , что оппозиция не любит свой народ и Россию Потому это и не привлекает верить оппозиции  !	1
Какие миллионы для этих слуг народа пусть на б/у жигулях ездят	1
Какое оказывается популярное приложение от FB	1
Какое счастье для пары  .	1
Камчы ака блааа  .	1
Карабах- это оккупированный Азербайджан	1
Кардашьян просто катастрофа , пародия , короткая толстая с полным отсутствием вкуса , соглашусь с Фабио , незнакомая девушка на фото потрясающе хорошо выглядит  .	1
Кароче я Ж 3 лично еще не видел  .	1
Качественное Использование Возможностей Интернета	1
Качество у вас шикарное , купленному у вас кошельку , сносу нет  !	1
Кем себя возомнили Президенты Запада богами позорники	1
Киеран и Майк гладко выполняли хэнд драги и ноуз баттеры , я старался не отставать с олдскульными шифти и тэйл тэпами  .	1
Китаец купил автомобиль за 4 тонны денег 680 000 юаней , или 109 700 мужчина по фамилии Ган решил оплатить за машину в автосалоне мелкими монетами  .	1
Киш- это вкусный и полноценный ужин  .	1
Клаустрофобия спасибо за возможность выиграть  !	1
Ковер , короткий ворс , черный , белый  .	1
Когда в Гаити было землетресение  .	1
Когда мы говорим Поехали в Барселону  !	1
Когда ножкам станет совсем жарко , сандалии от New Look выручат вас  !	1
Когда отбирать ядерное оружие в Украины , последний обогащенный уран у Януковича , отдавать все РФ- США первые , когда выполнить свои обьязательства хотя бы по той филькиной грамоте , которая называется Будапеш  .	1
Когда случается беда мудрые утешаются тем , что это должно было случиться  .	1
Когда читаешь книжку на телефоне , смотришь фильм или просматриваешь ленту новостей , очень неудобно , что приходится прерываться , чтобы прочитать какое-то ненужное в данный момент сообщение , что готово новое обновление или еще что  .	1
Когда я ему предложил переодеться и привести внуков , он отказался , чтоб не травмировать детей  !	1
Команда баскетбольного клуба Астана которая находится на сборах в Италии , выражает свои глубочайшие соболезнования семьям , родным , близким , всем болельщикам команды , всему городу Ярославлю , всей большой хоккейной семье  .	1
Компания запустила производство автомобилей в третью смену и наняла дополнительно 1500 рабочих  .	1
Компас из простой иголки и блюдца воды  ?	1
Компенсации не дали  .	1
Кому нужно- возьмёт паспорт  .	1
Конечно , ей было приятно заодно повстречаться с друзьям с теми , кто постоянно живёт в Арабских Эмиратах и с теми , кто прилетел туда на отдых  .	1
Конкретизируются механизмы защиты инвестиций от принудительного изъятия и возмещения ущерба  .	1
Конкурс Окно в мой мир подошел к концу  .	1
Корень аира восстанавливает эмаль зубов и укрепляет десны , прополис- как водится- запечатывает микротрещины зуба , дезинфицирует и бальзамирует  .	1
Короче не интересно смотреть , ведь это уже было  .	1
Корпус из стали с покрытием из чёрного карбида титана обладает диаметром 42 мм и закреплен на NATO-ремешке с зелеными полосами  .	1
Кофеманы могут и дальше брать пример с этого замечательного актера А теперь немного поговорим о самом кофе  .	1
Кошкина пижама Рэй Брэдбери 8  .	1
Красавицы агентства FMS Models поздравляют всех с праздником Новруз  .	1
Красавчиксынгой ;	1
Красавый гол Глушакова  .	1
Красивое начало церемонии молодцы просто супер  !	1
Крем не может убрать разрыв ткани  .	1
Кристиян Христов	1
Кроме того , появится возможность поставить временное фото с подписью , отражающей какое-либо важное событие в жизни  .	1
Кроме того , теперь можно повторно подать заявление о получении статуса еврейского эмигранта , если предыдущее разрешение на въезд в Германию итсекло до 2009 года  .	1
Крым всегда был русским , как и весь Юго-восток современной Украины  .	1
Кто нибудь пользовался ею  ?	1
Кто от кого произошёл это ещё баааальшой вопрос  !	1
Кто такое мог написать  ?	1
Куриные котлеты по французски  !	1
Куча народу всех возрастов , чуть ли не с утра до позднего вечера , перемешаны в фактически закрытом пространстве  .	1
Кыргызстан глазами малазийского путешественника Захариза Хузайма Zahariz Khuzaimah Впечатления о стране и ВИДЕО на	1
Лагард заявила , что эксперты фонда стали гораздо более уверенными в перспективах американской экономики в 2014 году  .	1
Летучие мыши прекращают полет весьма оригинально повисают вниз головой  .	1
Литотерапевты считают также , что гранат содействует лечению ревматизма , воспалений суставов и почек , улучшает состояние органов малого таза и повышает сексуальность , положительно влияет на состояние гормональной системы  .	1
Лицо потерять не хотят  .	1
Лол в квадрате  .	1
Ломаете внутри , когда никто не видит  .	1
Лучше бы все делали что-то для детей  .	1
Лучше плохой мир , чем хорошая война  .	1
Лучще дефолт чем стат раком перед западом и ЕС  !	1
Любовь по правилам и без гениальный фильм	1
Любое платье такое украшение способно изменить до неузнаваемости , что вносит столь желанное для каждой из нас разнообразие в гардеробе  .	1
Максат Куручбеков 8  .	1
Максимальная стоимость заказа 10 000 руб  .	1
Мало того , что убивает аккаунты , так еше и комменты ворует  .	1
Математика , физика , химия  .	1
Матч Днепр- в рамках 25-го тура украинской Премьерлиги перенесен на 23 мая Attention  !	1
Мать двоих детей , у нее серьезное заболевание  .	1
Махмудов на правильном пути	1
Машины были подарены не топ менеджерам , а 8 сотрудникам , которые были с Тиньковым с самого начала бизнеса , пережили с ним все кризисы и помогали поднять бизнес  .	1
Медики считают , что чеснок влияет сразу на несколько механизмов развития рака препятствует действию канцерогенов , восстанавливает мутации повреждения генов , способные привести к раку , тормозит рост злокачественных клеток или даже включает в них механизм запрограммированной гибели апоптоз  .	1
Мединский ты когда родился  .	1
Мееровича , сл  .	1
Место ищет  .	1
Министр экономического развития Алексей Улюкаев на полях министерской конференции ВТО , проходящей в Найроби Кения , провел двустороннюю встречу с членом Еврокомиссии по торговле Сесилией Мальмстрем  .	1
Мне во двор подкинули умирающего котёнка  .	1
Мне ее просто жалко , не знаю почему , но очень жалко  .	1
Мне кажется , если кто нибудь чихнёт за спиной Воли , он вылетит ко мне из телевизора  .	1
Мне кажется что Михаил наведет порядок	1
Многие говорят это просто для снятия стресса , некоторые действительно бросают и уходят  .	1
Многие ожидают гражданской войны в Европе и , как следствие , ее полного опустошения  .	1
Много не исхоженного , не исследованного , не увиденного даже на близко доступной территории  .	1
Может быть , вино  ?	1
Может лучше его спросить как он звезды заработал при оборванной и обворованной армии  .	1
Может потому что слишком рано стал отцом в 19 лет , не понял  .	1
Можно купить только 1 штуку на аккаунт  .	1
Можно лишь горько ухмыльнуться и напомнить ездунам , что автомобиль средство повышенной опасности , а не звездолет  .	1
Можно понять , что хоть он и прожил не самую длинную жизнь  .	1
Можно сказать , что я ее воспитала родители много работали , но это конечно не значит , что я была бесплатной няней  .	1
Мой любимый Г  .	1
Мой организм не перестает меня удивлять  .	1
Мой папа хотел сконструировать ветряки и использовать эту энергию для освещения дома , но к сожалению не успел  .	1
Мой первый- 5s , другие не устраивали формой , недоработкой и пр  .	1
Моя годика в два , чтоб я не ругалась такие речи пылкие толкала , я хоть и без бороды , но тоже плыла Мамулечка , родненькая моя  !	1
Моя улюблена модель крос в  .	1
Мудила путин уже не прошел  .	1
Муж-еврей , найдись  !	1
Мухтесем , Вы-в образе великолепны  .	1
Мы автоматически дизайнеры , Юрий Ветров , руководитель отдела проектирования и дизайна интерфейсов Mail  .	1
Мы знаем за что страдаем  .	1
Мы уж забыли о нем  .	1
НО ТАКИХ ЖЕНЩИН ПРОСТО НЕ СУЩЕСТВУЕТ  .	1
НОВИНКА от IPS Календарь 1 5 шагов к порядку Календарь разработан Светой Гончаровой известным экспертом в семейном тайм-менеджменте , автором книг 7 заповедей организованной мамы и Источник сил для уставшей мамы  .	1
На все оздоровительные мероприятия , которые мы для вас подготовили , вы потратите не более 5 минут в день  .	1
На жалобы ответ  .	1
На мой взгляд он лучший защитник украинского чемпионата  .	1
На сайте Kickstarter разработчики разместили описание своего продукта с просьбой помочь собрать 100 000 долларов  .	1
На твоем месте , я бы сбрил усы  .	1
На телефон бы хоть заснял  .	1
На юге России пройдут российско-индийские учения  .	1
Набережная неисцелимых Иосиф Бродский 4  .	1
Надеюсь там написано- Петя , нахуй пошел	1
Надеюсь у нас скоро появится в законе статья за домогательство  .	1
Надо бы еще спросить с миротворцев за Югославию	1
Надо было вовремя принять , а сейчас это делается просто в отместку  .	1
Надо направить в США конвой с успокоительными таблетками , чтобы они не беспокоились столько  .	1
Название однозначное перезрада , ну или недомога	1
Названия некоторых сур совпадают с названием сур Священного Корана , как например , Аль-Фатиха  .	1
Наиболее выгодный момент в заключительной трети упустил Даниил Бокун , бросавший сходу , но угодивший прямо в Шестеркина  .	1
Най-интересното от света на спорта с Петър Бакърджиев- 03  .	1
Найк Почему Найк  ?	1
Найкращий подарунок на Новий р к в д фан-клубу брат в Кличк в  !	1
Нам кажется звучит замечательно , а что думаете вы  ?	1
Нам остается только сказать Аллах рехмет элесин  !	1
Наоборот , она добрая она специально холодная , чтобы люди больше обнимались , чтобы согреться  .	1
Например , открываем книгу на произвольной странице , хватаем 3 5 слов , которые первыми попались на глаза , и пытаемся связать их с предметом , над которым думаем  .	1
Нас судит Бог  .	1
Насчёт того , что он дерьмократ , это правда 1	1
Наталья Касперская путает женщин и матерей  .	1
Национальная атомная компания Казатомпром и АО НК Астана ЭКСПО-2017 заключили меморандум о взаимовыгодном сотрудничестве  .	1
Начнут строить в 2018 году  .	1
Наш любимый Ucell будь всегда с нами  !	1
Наш первый гость- уважаемый Фархад бей Бадалбейли  !	1
Наш форумчанин Леонид-budda для своей любимой связал изумительный крючком , crochet  .	1
Наша задача психологически встряхнуть себя после такого обидного поражения  .	1
Наши вечно  .	1
Не бывает уродливых котов и собак , бывают те , которым надо помочь , накормить , взять себе  .	1
Не в переводном , а именно в изначальной трактовке  .	1
Не делай добра , не получишь зла-пол Европы освободили и вот благодарность  .	1
Не делайте слишком большие шаги , для лучшего эффекта они должны быть частыми и краткими ; Не делайте резких остановок , сбавлять темп нужно постепенно , чтобы сердцебиение и дыхание равномерно восстанавливалось  .	1
Не знаю как в Кингсман , но его дуэт с Фертом в Шпион выйди вон- был шикарен  .	1
Не зря идет эскалация конфликта в Сирии  .	1
Не надо быть как все  .	1
Не надо сослагательного  .	1
Не он так другой будет  .	1
Не повезло Нигерии , что у нее есть нефть  .	1
Не позорь нацию , оставь этот стул достойному  .	1
Не помню , чтоб за троллейбус платили , а газировку из автоматов извлекали одним ударом , а потом не стало ни автоматов , ни рублей	1
Не помню я такого , а с 1955  .	1
Не слушайте голоса внутри вашей больной головы  !	1
Не стесняйся просить подсказку	1
Не стоит беспокоиться из-за мелочей всегда можно поймать другую мышь	1
Не торопя время , шаг за шагом мы приближаемся к новым целям  .	1
Не ценя себя и в темболее своих детей  !	1
Недавно шла с продуктами , решила дать ей , здороваюсь и говорю это вам  .	1
Ненасытность системы вылечить можно лишь хирургически , путем резекции желудков  .	1
Неправильный образ жизни Сюда относится и хроническое недосыпание , и сидячая работа , и лежание на диване , и вредные привычки  .	1
Несмотря на такие изменения в составе , стартовые туры датского первенства показали , что игровая манера команды , вобравшая в себя типичные черты футбола своей страны упор на отменную физическую готовность , хорошую игру головой , особенно при стандартных положениях , сохранилась  .	1
Нет , не король  .	1
Нет вечных друзей , нет вечных врагов , есть только вечные интересы	1
Неужели вам , как представителю бренда нравится подобный тюнинг  ?	1
Неужели вперёд идем  !	1
Неужели там всерьез нас всех держат за дебилов или просто установка такая  ?	1
Ни андроид ни ISO небыли совершенством с первой попытки  .	1
Ни заводов , ни фабрик т  .	1
Ни о какой искренности принятия ислама тут речи быть не может  .	1
Никакие вежливые извинения не оправдывают такое поведение  .	1
Никакого труда не составит эту сумму оплатить одному из олигархов , за что ему сочтется  .	1
Никакой иной реакции , кроме скорби смерть невинного человека у них вызвать не может  .	1
Ничья  !	1
Но без претензий- всеж старался  .	1
Но как быть с теми художниками , учеными , писателями , бизнесменами , чья гениальность ни у кого не вызывает сомнения , но которые так и остались бедны , словно церковные мыши  ?	1
Но ква-квакову не до пустяков  .	1
Но московская стройка это не лондонское дизайн-бюро  !	1
Но на деле это не так здоровым людям употреблять такие продукты нужно , так как они помогают поддерживать обменные процессы в норме , насыщают организм витамином D и В , кальцием и прочими ценными веществами  .	1
Но пожалуйста скажите как можно определить оригинал от подделки	1
Но разве это не так  ?	1
Но согласитсь не могли выиграть и Хулио  .	1
Но эти дизайнеры создали по-настоящему культувые предметы , которые поразят вас своими формами , материалами и концепциями  .	1
Но я рада за Аллу  .	1
Нова огромна трагедия с влак  !	1
Новая коллекция M E M O R I A spring/ summer 2013 уже в продаже в интернет-магазине	1
Новичкам- везет  !	1
Новый Audi A 3 Sportback был представлен сегодня на автосалоне в Париже  .	1
Новый избранный президент Польши отменил встречу , потому что не разделяет решение Порошенко по УПА , которая уничтожила тысячи поляков  .	1
Ножки можно можно установить справа или слева в зависимости от предпочтений или свободного места  .	1
Норму выполнили в следующем месяце поставили такую же , но фактически отдел продаж работал вполсилы , и программа это зарегистрировала  .	1
Ноу хау по казахский  .	1
Ну , теперь , если россияне будут что-то говорить про Тимошенко- будет достойный ответ Хотя , я её и не защищаю  .	1
Ну а если бы соперник чуть покласснее был , то было бы до свидания  .	1
Ну а первая путёвка будет разыграна уже сегодня во время шоу Ночной пролёт Дисклеймер Данное мероприятие предполагает игровые состязания с использованием огнестрельного оружия , что , несмотря на все уровни безопасности , является мероприятием высокой уровни опасности  .	1
Ну вот , уже и Илюмжинов , по данным спутника нефть подпольную закупает  .	1
Ну вот теперь все будет смотреть помои на ТНТ , государственные успехи режима на Первом и бандитские сериалы на НТВ  .	1
Ну да стюардесс ищут в Японии по деревням , не о чем больше писать бредятина  .	1
Ну кто придумывает такие приколы  ?	1
Ну ну , только почему то только я и только всегда в серой зоне на бочке , иначе никак  .	1
Ну то есть по делу возражать не стал , но по обычаю сразу обвинил врагов  .	1
Ну что сэлфисты снова бьют авто набрали полицаев от души	1
Нужен дополнительный заработок  ?	1
Нужно быть добрее  .	1
Нужно разрешить отстрел людей , которые звонят с незнакомых номеров и спрашивают Узнал  ?	1
О дате проведения аукциона вы будете оповещены дополнительно на официальных сайтах www  .	1
О перспективности ледокольного флота говорит и тот факт , что свой визит в Мурманскую область в апреле 2000 года Президент России В  .	1
О таких профессиях вы никогда в жизни не слышали  !	1
О том , как вернуться из столицы в родную деревню и нисколько не пожалеть об этом в видеорепортаже DW	1
ОПРОС Мятный цвет- надоел или все еще в тренде  ?	1
ОТКРЫВАЕМ САМУЮ БОЛЬШУЮ ТАНЦЕВАЛЬНУЮ ПЛОЩАДКУ ТЮМЕНИ  !	1
Обман фишки Там где написано лыжи весной на улице стоит осень по траве видно , там где мужик с камерой бубликом вообще не школьный зал по физре  !	1
Обманутый народ Посмотрите что сделали с другими странами эти цветные революции и вы там же будете Очнитесь пока не поздно	1
Обновленный легкоатлетический манеж центрального стадиона Житомира презентовали 19 декабря  .	1
Обрадовался первым пяти словам	1
Обратной дороги нет	1
Обтирание можно применять с самого раннего детского возраста  .	1
Однако наиболее запоминающейся и яркой стала речь о Пушкине на русском языке АтаоллыБехрамоглу , известного турецкого поэта и переводчика , издавшего , помимо всего прочего , Антологию русской поэзии , а также переводы А  .	1
Одно слово куча смыслов  .	1
Озеро и платтона надо все негативы направить на другого  !	1
Ок , напишу знакомым канадцам  .	1
Оказывается судя был Америкакашкой а вратарь знаменит тем что всега двигает ворота , короче им п зда  .	1
Окси просто уделал его	1
Окунитесь в волшебную атмосферу йоги и посвятите несколько мгновений только себе с помощью нашего специального сайта Йога с TLC  !	1
Ольга Владимировна	1
Он был сильно удивлён , когда увидел , что его сотовый оператор МТС отправил сообщение с содержанием Добро пожаловать в Азербайджан  .	1
Он вроде не собирался умирать , говорил , что сколько надо , столько пересадок сердца и сделают  .	1
Он на кобзе не лабает , Ну какой с него кобзар  ?	1
Он сам загонит , а кролику и чоколэйтшвайне по морковке пришлет	1
Он себя сделал как человека , как историческую нравится это кому-либо или нет личность  .	1
Он сказал Говори О , Аллах , поистине , Ты Прощающий , Великодушный , Ты любишь прощать , так прости же меня  !	1
Он тотчас же вернулся с прогулки домой весёлый  !	1
Он удался  .	1
Она просто хочет отсосать , она может	1
Они ж мешают наверняка  .	1
Опять растерялись  .	1
Опять этого педрилу публикуете , совсем изгавнялась сраная газетка , только жопу вытирать	1
Организаторы конкурса красоты Мисс Казахстан-2015 рассказали о том , кто будет в жюри	1
Осенний набор 2016 года , например , занимался вопросом донорства по инициативе фонда Таблеточки  .	1
Особенно если это все и сразу в одном мучачасе	1
Особенности и требования Экзамен  !	1
Остальное зависит от фолловеров , а фолловеры не очень-то понимают его направление  !	1
От того , на какой стадии мы сейчас находимся , зависят наши желания , потребности и отношения с другими людьми  .	1
Отвечает профессор Академии Наук Азербайджана	1
Официальное название церковного праздника Преображение Господа Бога и Спаса нашего Иисуса Христа  .	1
Ох , сколько больных на всю голову вна Руине  !	1
Оценивать в конкурсах надо только натуральную красоту  .	1
Очень нравится его вокализ  .	1
Очень хорошая работа , большая удача повтора в этом номере  !	1
ПЕСКОВ ЗНАЕ ДА УЖИВА	1
ПФК ЦСКА 16 ноября проведет товарищеский матч с Мордовией 16 ноября на стадионе Октябрь ПФК ЦСКА проведет товарищеский матч с саранской Мордовией  .	1
Первый казах- обладатель титула чемпиона мира по французской борьбе  .	1
Переглянь колекц ю	1
Перед новым годом объявляют о проблемах в заводе или по производству напитка , тем самым создают искусственный дефицит напитка , а это приводит к повышению цен  !	1
Писец что я это получу  .	1
Пит Изенси Нет сомнения , что мобильные игры важны для будущего , и Microsoft очень хорошо это понимает  .	1
Планеры нах ,  .	1
Планируется 16 недель съемок в Европе  .	1
Плие на носочках Исходное положение как в первом упражнении , но следует подняться на носочки  .	1
Плюс к тому , что сказал мой любимый Хэм , пресыщенный человек теряет совесть , чувство стыда и сострадания  .	1
По данным западным СМИ , это самая масштабная вспышка насилия после падения режима Муамара Каддафи в 2011 году  .	1
По данным министерства , дедушка по линии отца и тетя заявляли , что будут присматривать за детьми  .	1
По крайней мере , из тех , кто встречался мне  .	1
По несколько часов  .	1
По словам Фомуляев , сотрудники военной комендатуры заняли круговую оборону в ожидании штурма радикалов  .	1
По утрам с майдана приходят к бювету на Городецкого запасаться водой  .	1
По-французски фраза ключ к коже звучит так же , как и название линии Clé de Peau Beauté- это средство обеспечивает женщин с ключом к двери , за которой таится абсолютно новый мир красоты  .	1
Побить рекорд просто , когда убегаешь от зомби  .	1
Подбрасывайте малыша , повернув его лицом к себе  .	1
Поделитесь с нами , что шепчет воображение  .	1
Подкуп избирателей или участников референдума , а также реализация права голоса более одного раза будет караться штрафом от 100 до 300 необлагаемых минимумов доходов граждан или исправительными работами или ограничением свободы на срок до 2 лет	1
Подумайте , генацвале  !	1
Позагарать , заодно повоевать и там же сдохнуть чтоб командировочные не платить  .	1
Поздравлеям вас , напишите нам личное сообщение  !	1
Поздравляю команду Qip  !	1
Пока британские рокеры Kasabian стали Лучшей группой и Лучшей концертной единицей в глобальном масштабе , пока группа С  .	1
Пока на Ламбаде еще не все раскупили  .	1
Пока цена на нефть продолжает свое падение , а РФ напрочь отказываться слезать с нефтегазовой иглы и хоть как-то развивать другие секторы экономики , мировые лидеры утвердили климатических договор  .	1
Покажите его по всем сми , чтоб люди знали в лицо  .	1
Покажите разный макияж с одной прической и без очков , поговорим о разных девушках  .	1
Полежать так 15 минут  .	1
Помню покупал свой корпоративный ЖД номер с изначальным тарифом 42 тенге в минуту  .	1
Понятно , что там , скорей всего совсем другое , но хотя бы представить  .	1
Попробуйте свежеприготовленные комбинации ухода для волос в вашем салоне  .	1
Попросив в н Покаж ть кухлик той , що з краю  .	1
Попутно заметим , что в рамках указанных работ будет также заменена система полива  .	1
Пора свежих лесных грибов уже не за горами  !	1
Посмотрев эти фото я понял что очень глубоко заблуждался , ТАКОЙ Донбасс Украине не нужен , а нужна ВЫСОКАЯ СТЕНА и ГЛУБОКИЙ РОВ , что бы рож их поганых украинцы не видели , пусть за стеной живут как хотят	1
Посмотреть все 18 фото	1
Посочуствовать и пожалеть  .	1
Почему всё решается категорично  ?	1
Почему добровольному автострахованию прогнозируют крах	1
Почему на Западе водители услужливы , все друг другу уступают и никто не проявляет агрессии , ну кроме вновь прибывших мигрантов  ?	1
Почему никто не говорит о том , что такие вот волны недовольства постоянно подогреваются на Банковой , чтоб так или иначе давить на политических конкурентов , а честности тут минимум	1
Поэтому Вы с легкостью можете учиться на ошибках других предпринимателей , ведь бизнес это не та деятельность , где стоит учиться на своих собственных ошибках	1
Поэтому в этот прекрасный день хотим пожелать нашим коллегам из Роскосмос новых космических подвигов  !	1
Поэтому ваша конкуренция сегодня , она очень легкая  .	1
Поэтому просим оформить заказ заранее , чтобы быть уверенным в его получении  !	1
Правда , там фигурировало , что на 1 День Рождения это происходит- я еще возмутилась , что это рановато , так как в столь юном возрасте очень велика вероятность всяких аллергий  .	1
Правительственный прогноз под угрозой срыва www  .	1
Представляем Вам линейку именитых Hi-Fi наушников от NU FORCE Наушники NE 750M Наушники NE 800M Беспроводные наушники BE 6 И наушники High-end класса PRIMO 8 От такого подарка обалдеют все  .	1
Представляем вашему вниманию основу от Giorgio Armani  !	1
Представляете , что она будет говорить о России в разных интервью зарубежным сми  ?	1
Представьте , сколько вы не знаете Все , что вы когда-либо узнаете , будет лишь микроскопической песчинкой по сравнению с огромной , необъятной вселенной информации  .	1
Прекратите спорить  !	1
Преступление пока не совершено , но одобрено Астаховым  .	1
При возникновении Вселенной появилась материя , электромагнитное поле и поля атомного уровня  .	1
При союзе офтальмологи разводили руками и направляли к невропатологу  .	1
При этом просто интересно , увлекательно , не упрощено  .	1
Прикормщики уезжают , улетают и тп , а зверюги размножаются и умирают  .	1
Примарк- одна из самых дешевых марок в ЕС , дешевле нет  .	1
Примитивнинькие вопросы  .	1
Приподнимите грудь и откиньте голову назад  .	1
Приседания Плие- одно из них  .	1
Прислать примеры ваших работ , выполненные на наших источниках  .	1
Присоединяйтесь к новым событиям в Cultures онлайн и не пропустите бонусные очки жажды приключений , скидки до 60 и в пять раз больше опыта во время приключений  !	1
Приходится вмешиваться  ?	1
Приходишь в магазин , смотришь на полки и понимаешь , что все несъедобно  .	1
Пришлось делать операцию  .	1
Приятно слушать и воспринимать такого рода материалы , после которых , с облегчением понимаешь , что не все еще потеряно , продано или КУПЛЕНО  !	1
Проблема в данном случае не в неваляшках забравших все , а в супермаркете  .	1
Программы планировщики  .	1
Продукты перегонки- водяные пары и спирт  .	1
Просим минуту внимания  !	1
Просто берёте номер и ждете своей очереди  .	1
Просто есть романтики которые верят что могут изменить мир , и идут за теми , кто благодаря им , приберают власть к рукам  .	1
Просто начните воспроизводить Ваши любимые треки , и все пространство наполнится волнующими звуками  .	1
Просыпаемся с отличной музыкой  !	1
Процесс пошел и это хорошо  .	1
Прочитал коментарий Павла Монокова своей жене  .	1
Пусть Украина будет впереди Германии по толерантности  .	1
Пусть в этом году наш крокодил поможет составить вам список подарков к Новому году  .	1
Пусть растут над собой  .	1
Пусть у вас всегда в душе живет весна и солнышко не только светит , но и греет  !	1
Пусть эти санкции себе на стол положат или лучше в туалет  !	1
Рамзан Кадыров пообещал уничтожить террористов ИГИЛ , угрожающих Кавказу	1
Раненый целитель лучше всех способен оказать помощь другим мужчинам  .	1
Распечатаем карты и раздадим нашим подопечным  !	1
Расчеты обоснованного тарифа согласованы Министерством энергетики и угольной промышленности и руководителями энергокомпаний всех форм собственности ДТЭК , Центрэнерго , Донбассэнерго , что отражено в соответствующем протоколе  .	1
Ребята , бородатый дядька объявляет новогодний конкурс , и это не дед Мороз , это я- Александр Родионович Бородач  !	1
Ребята на самом деле молодцы  !	1
Редкие дебилы  .	1
Редкий случай , когда каменты интересней статьи , зоопарк  .	1
Рекомендуется снимать часы перед сном  .	1
Ремарк писал о другом  .	1
Репортаж о том , что в 60 лет жизнь только начинается , сегодня на нашем сайте	1
Рецепт счастливой семейной жизни  .	1
Роботом управляет смартфон Samsung Galaxy S 4 , который анализирует изображение кубика и подает команды манипулятору  .	1
Роковая красотка клевый фильм	1
Российские умельцы тоже радостно заимствуют идеи видя в чужих работах не что иное , как источник чистого вдохновения  .	1
Рулёжка норм , в целом  !	1
Русские пидоры уже и там начинают срать , им нужно головы отсекать  .	1
С 26 февраля по 1 марта пройдет London Fashion Weekend , событие доступное для всех  .	1
С вами хочу дружить	1
С наступающими Вас  !	1
С нашей помощью Вы сможете продать имеющееся жилье , оформить ипотечный кредит по оптимальной программе , а при необходимости- арендовать съемное жилье  .	1
С пакетом и в маске  .	1
С точки зрения банальной эрудиции мы ещё не родились для Вселенной  .	1
С чего автор взял , что любимая работа автоматически отменяет желание много трудиться и одновременно снижает самооценку в материальном эквиваленте  ?	1
САМИ ТО ЧЕГО ДОСТИГЛИ  ?	1
СМОТРИТЕСЬ ОТЛИЧНО РЕБЯТА	1
Самое лучшее открытие за всю историю Олимпиады  !	1
Самооборона превращается в преступление  .	1
Свержение советской власти- дело любого честного человека  !	1
Сегодня , 15 мая , прямые трансляции матчей 26-го тура Чемпионата России БЕКО ПБЛ  .	1
Сегодня , в состав группы Carlsberg в Украине входят три завода в г  .	1
Сегодня действительно я увидел желание игроков добиться победы  .	1
Сегодня день поцелуя  !	1
Сегодня среда и это означает что сегодня для дам кальян бесплатный  .	1
Сейчас это наша кровь  .	1
Сельское хозяйство загубят , в степном Крыму опять будет полупустыня  .	1
Сервис на высшем уровне видно , что руковдство следит за процессом работы , а не балду гоняет как в некоторых сушипабов  .	1
Сидели бы у себя тогда  !	1
Скам проекты Огорчил нас своим скамом 06  .	1
Сколько злости у людей Mak а насчег губ , по крайне мере они у них Натуральные  !	1
Скоро сербы нас тоже начнут ненавидеть  !	1
Скромно , но со вкусом  !	1
Слух о том , что охранники выгнали народного артиста Фаика Агаева с элитной свадьбы , проходившей в одном из отелей столицы 7 июня , распространился по Баку после публикации информации о данном инциденте на одном из интернет-порталов  .	1
Смешно давать в 8 классе Сагу о Форсайтах на лето  .	1
Смотрите и воодушевляйтесь  !	1
Смузи Превосходный вариант для перезревших фруктов , ведь в смузи не имеет значения , как фрукты выглядят , главное чтобы на вкус были еще хорошими  .	1
Сначала-Египет  .	1
Совет коучам  !	1
Современная косметология стремительно развивается и перестраивается по направлению к нанотехнологиям  .	1
Созвездие Голубь Созвездие Голубь Columba по форме напоминает эту птицу  .	1
Создайте себе вкусное настроение в @xalcalounge Кстати , будьте уверены , сто салат Цезарь не имеет никакого отношения к Юлию Цезарю  .	1
Соотношение сторон 21 9 и новая IPS-матрица , повысили производительность монитора в разы , что позволит вам работать с максимальным количеством файлов одновременно , смотреть любимые фильмы , играть в видеоигры и обрабатывать фотографии  .	1
Спасибо , что присылаете такие красивые фотографии  !	1
Спасибо Людмила , Татьяна и всем организаторам  !	1
Спорить с народом- все равно , что плевать против ветра  .	1
Спортивные достижения Чемпион КНР по нац  .	1
Спросите Ярему как он относится к качеству сегоднящней полиции  ?	1
Стирание в сознании- это понятно  .	1
Стоимость 90 грн Продолжительность 2 часа  .	1
Столешница SOMA может использоваться отдельно от каркаса  .	1
Столько обаяния и мастерства  .	1
Судя по тексту , у интервьюируемого даже не анальная , а какая-то фекальная фиксация  .	1
Считается , что для того , чтобы быть успешным , счастливым и активным членом общества , мы должны выполнять сложные и разнообразные действия на работе и дома  .	1
Та это только для отвода глаз  .	1
Так они заканчиваються на границах РФ  .	1
Так сказать , для прославления должников  .	1
Так чего же ради я  .	1
Так что флаг вам в руки- продолжайте лепить горбатого  .	1
Так это по жизни  .	1
Также мы ищем родителей , использующих слинг  .	1
Такие травмы сопровождаются отеком , покраснением , глаз должен заплыть  .	1
Таких историй стопицот в интернетах  !	1
Такое впечатление , что везде надо шкапиков понатыкать и каждый сантиметр использовать  .	1
Такое сочетание помогло нам создать идеальный диван для Вашего комфортного отдыха  .	1
Такую инфографику на русском и по-всем российским оппо-СМИ раскидать  .	1
Там его научат соблюдать режим дня , ему будет интересно играть с другими детьми  .	1
Там реальные пацаны  .	1
Те же События на Украине показали , что реформация РПЦ МП в середине 17 века , ради единоверцев , привела на смену в Украине Хмельницкого на эту Цепочку Мазема-Петлюра-Бандера-Ярош  .	1
Теперь у пользователей приложения Одноклассников для iOS-устройств появилась возможность создания заметок и тем в группах с фотографиями , музыкой , опросами и друзьями  .	1
Тепло запускает работу сальных желез , поэтому , чем жирнее твои волосы , тем холоднее должна быть вода  .	1
То , что он сейчас думает лучше не переводить  .	1
То самолет собьют , то Россию бомбят  !	1
Толку с этих ротаций , если увольнять нужно премьера с поста , так как он доводит нашу страну до бедности семимильными шагами  !	1
Только вот идиот Барна позволил Сеньке-коррупционеру не отвечать на ряд неудобных вопросов касательно убыточной экономики  !	1
Только не забудьте булавки прикупить ;	1
Том Круз не устает вновь и вновь спасать планету	1
Трек длиной 6-8 км и продолжительностью примерно 5-6 часов  .	1
Третий этап виртуального чемпионата BMW DTM Норисринг  .	1
Трудитесь трудитесь и еще раз трудитесь	1
Турнир пройдет в личном зачете в два тура по 3 часа каждый в один день  .	1
Турнир уже через 2 дня  !	1
Тщательно очистите кожу с помощью мягкого скраба Авен он нежно отшелушит отмершие частички кожи , не травмируя ее  .	1
Ты в тему комментируй , такое ощущение что у тебя кровь не поступает к мозгам  .	1
Ты никогда не сможешь стать дороже ему чем она даже через лет 20  !	1
У вас с головой проблемы или неудовлетворённая сексуальная жизнь  ?	1
У кого , что болит , тот про то и говорит  .	1
У меня был уже новый телефон , но я все равно бвла очень рада и , скорее всего сохранившейся в нем человечности , но и телефону тоже , конечно контакты в нем-нужная штука  .	1
У меня такое , только я мужчина  .	1
У нас в провинции то же самое кто-то все время что-то жжёт  .	1
У нас такой же с помойки  .	1
У них все есть , причем то , о чем многие только мечтать могут  .	1
УРОД МОРАЛЬНЫЙ	1
Убедитесь сами ok  .	1
Удевительное превращение	1
Уже БОЛЕЕМ  !	1
Уже в следующие длинные выходные  !	1
Уже сейчас в Азбуку без слез не зайдешь  .	1
Украина была всего лишь приманкой  .	1
Умная , справедливая и решительная  .	1
Уникальная и естественная красота Испании отражается в наших Национальных Парках  .	1
Упоительное зрелище  !	1
Услыхал он как-то про одного старичка  .	1
Успешного выступление на каждых гонках , на которых вы будете стартовать  .	1
Уходят от любящих , потому что хочется других , а от любимых никто ещё не ушёл	1
Формулировка в Турции убивают послов- небрежное преувеличение , которое чётко демонстрирует отношение к трагической смерти достойного человека  .	1
Фото сделано на Иссык-Куле , в Кыргызстане  .	1
Фотографы совсем чувство меры потеряли в погоне за креативом  .	1
Футбол во всём и виноват  !	1
Ха ха ха , проснись уважаемый теперь у нас один берлоговый союз  !	1
Ходите в Chaplin чаще и увеличивайте свои возможности улететь в Стамбул Больше билетов в кино Chaplin Cinemas , больше шансов  !	1
Хоть у меня и закончился бензин  .	1
Хоть что ни будь  .	1
Храм Святого Семейства , Испания	1
Художественный руководитель детского театра Вера заслуженный работник культуры России Вера Александровна Горшкова в прямом эфире NN-Radio в 13  .	1
Хунта упырей в Киеве получила от Обамы директиву , чтобы разжечь войну с Россией и они всеми фибрами стараются чтобы это произошло  .	1
Цвет волос ей не подходит  !	1
Ценный свидетель и повесился  ?	1
Цены на жилье доступнее , чем были год-два назад  .	1
Цитата из Философии Энди Уорхола на тему правды журналистов  .	1
Цитируют как будто Америку открыл  .	1
ЧУМОВЫЕ РЕБЯТА  !	1
Часто мы боремся с плесенью вместо того , чтобы бороться с сыростью  .	1
Человеку нужно два года , чтобы научиться говорить , и шестьдесят лет , чтобы научиться держать язык за зубами  .	1
Чем раньше он познает небольшие страхи , тем лучше  .	1
Чемпионат Мира по футболу 2030 похоже пройдёт в России  .	1
Чему научили менеджеров предыдущие  ?	1
Черная пятница пройдет в России 6 декабря	1
Честит 1-ви Април и на вас ;	1
Число погибших при обрушении здания супермаркета , по последним данным , достигло 47 человек  .	1
Читаем 13-й совет Макарова и получаем только необходимые материалы в игре  !	1
Чо , таки всему правительству запретил  ?	1
Что вы все всегда придераетесь к его словам	1
Что именно до 70  ?	1
Что могло произойти между этими мужчинами  ?	1
Что политики готовят бизнесу под елочку Для бизнеса предновогодние изменения уже сами по себе стресс , а в 2015 году драматизм ситуации был многократно усилен неопределенностью по поводу того , какой вариант налоговых изменений а их существовало несколько в итоге будет одобрен  .	1
Что то какая то она страшненькая  !	1
Что то не очень похоже , что она сидит в СИЗО  .	1
Что-то Adme нищает  .	1
Что-то новенькое , друзья  !	1
Чтобы в полной мере ощутить себя алматинцем в родном городе , необходимо много путешествовать и по возвращению видеть , как можно легко исправить весь тот бытовой ужас , что окружает горожанина ежедневно  .	1
Чтобы вам кто не говорил- важнее всего- какой вы человек , и если вы интересны самому/самой себе , то , не зависимо от внешности , вы будете интересны и другим  .	1
Чтобы поговорить с человеком в космосе , не обязательно покидать пределы Земли  .	1
Школьник уже в колонии  ?	1
Эти твари не дадут нам жить спокойно , надо перенимать опыт Израиля как жить с врагом-соседом , который никогда , никогда тебе не даст тебе жить спокойно  .	1
Этим местом они миры проглатывают , не то что платье  !	1
Это Наив-Творчество похоже на Хлебниковское и всем известные рисунки наркоманов  .	1
Это Путин втянулся поиграть в солдатики  .	1
Это базовые вещи , но залог успеха в том , чтобы их реализовывать каждый день , каждую минуту  .	1
Это был пятый вариант запаха , который понравился Шанель во время создания  .	1
Это вам не колуном махать  !	1
Это вряд ли Скорее Моторолла	1
Это все всадник без головы  !	1
Это все знают , и ничего не делают , травят нас как мух  .	1
Это дача  .	1
Это значит , что вы должны каждый день сжигать больше калорий , чем употребляете с пищей  .	1
Это их тело и их дело  .	1
Это могут быть наши коллеги , друзья и приятели  .	1
Это настоящий Аид  !	1
Это не должно удивлять  !	1
Это нужно не мертвым-Это нужно живым  !	1
Это парни кому нет еще 21 ого  .	1
Это так , для размышления  .	1
Эффективность содовых ванн возрастет , если перед их приемом совершать небольшую прогулку по свежему воздуху  .	1
Я Азербайджанец и могу со 100 уверенностью сказать  .	1
Я Вами восхищенна  !	1
Я благодарен Казахстану за твердую позицию в деле стабилизации ситуации в Афганистане  .	1
Я бы выезд разрешила  .	1
Я вас оскорбила  ?	1
Я взрослая  .	1
Я делала это хорошо  .	1
Я думаю выжившие могли бы заметить людей с автоматами , стреляющих в упор  ?	1
Я не рвалась в материнство , но в то же время боялась от него отказываться  .	1
Я поздравляю тебя с международным женским днём  !	1
Я пополняла счёт неделю назад  .	1
Я похудею Я смогу Начинать нужно прямо сейчас  !	1
Я работаю и надеюсь , что дальше буду работать  .	1
Я хотел 2 дня в дома , как это-	1
а вот и большой шлем	1
а вот что этот банк здесь еще делает  .	1
а где этот евроклуб находится  ?	1
а давайте друзья мои будем ходить ещё и вонючими и не мыться , а то Бог знает какую хрень добавляют в воду что бы она очистилась перед тем , как капать с наших кранов  .	1
а как это можно купить  ?	1
а мне больше черные нравятся  .	1
а нашим лишь бы  .	1
а то как конфеты жрать , так сынки шаколадных королей , а как воеать так граждане Украины  .	1
а ты разговор не уводи в сторону  .	1
а я вон в зеленой майке  !	1
а я кинула еще пару в публикации нашла в другой папке , так бывает когда в первой нет мест желающие- смотрите	1
ато карман для телефона придется к джинсам пришивать чтоб ваши лопаты носить  .	1
борьба за демократию на деле означает что мы американцы будем вас бомбить  !	1
буду мужу завязывать так же красиво инш	1
быть здоровым	1
в войну латышы позиционировали себя как младшая сестра великой Германии  .	1
в кого ральн скр ншоти з швидк стю  ?	1
в страшном сне не привидилось  !	1
в ту страну где можно купить все  .	1
в этом есть что-то нарочитое и неискреннее  .	1
вау Юля , ты прекрасна	1
вот было бы классно	1
вот все прелести промедлений нашей власти расследований по боингу , перемирий и запретов сериалов в виде мощных санкций  !	1
вот интересно , как он справляется с пятнами от пота и белыми носочками  ?	1
вот они гномипутоффцы я их узнала в лиццо	1
вот это фотки  !	1
все дети хотят чтоб у них было всё хорошо , когда выростут , но это до тех пор пока не наступит вторая неделя первого студенческого периода	1
все таки Саша красавчик  !	1
вы вложитесь и мы лет через 20 может быть построим мотели , туалеты , бани , столовые , и дороги попробуем ремонтировать , Но это МОЖЕТ БЫТЬ , а сейчас пока платите за МОЖЕТ БЫТЬ  .	1
галюциногены настоянные на виски дают побочный результат-желаемое становится почти реальным  .	1
говоря об этом , отмечу , что и мы в некотором смысле не исключение , и я , в первую очередь  .	1
говорят с 1 сентябрч будет повышение цен  .	1
дА ЧТОБ ВСЕ ЭТИ ЛЮБИМЫЕ ИСЧЕЗЛИ ИЗ НАШЕЙ ЖИЗНИ РАЗ И НАВСЕГДА  !	1
да да это правда	1
да еще и одно  ?	1
да и это правильно	1
да прям  !	1
даже байкеров боятся  !	1
девочки молодцы , но че то мне в глаза бросилось и сижу как наркоман ржу	1
делайте этова	1
диски от Сашки Малинина скоро в продаже	1
для начала нужно избавиться от женских укладок волос-D а девочке счастья и здоровья  !	1
если да , то каких  ?	1
есть у какого-нибудь редкостного оленя	1
еще дерьмо для унитазов	1
жаль у меня нет телевизора	1
желательно говорящий на русском	1
жуть во мраке  !	1
за 52 часа и 58 минут  !	1
заняться не чем  ?	1
зачем носить на себе чью-то рожу ладно там вроде мамы или папы но просто бабу себе набить или мужика  .	1
и вы туда же , те , кто начал перечислять количество убитых соотечественников со спортивным азартом кто кого  .	1
и если это проплаченные титушко которому все равно за что стоять  .	1
и знаете , почему такое счастье безудержное  ?	1
и скандировать будут не путин- вор , а путин- убийца  !	1
из к/ф Тот самый Мюнхгаузен	1
или просто дураки  !	1
интересно , выстрелила ли девушка на последней фотографии  .	1
интересно , может кто-нибудь узнал СЕБЯ  ?	1
искал сауну  ?	1
й- стояла и будет стоять , а в жизни лучше наоборот	1
как будто оправдывается  !	1
как надоели , эти новости про то кто кого убил , избил , потом съел  .	1
какой смысл то голосовать тупо из за клуба  ?	1
канфуций- это тот филисоф который вес мир признаеть , каждое его слово что-то значить в этом жизне  !	1
короче , по словам наших врачей Эбола Az rbaycannan yan keç c k , если даже есть вероятность через-через заражения  .	1
корявые рифмы  .	1
красивая рыбка	1
кривой дом очень необычно хочется попасть во внутрь и посмотреть на кривые стены ну и он пожалуй из всех наиболее привлекает внимание , потому как вызывает интерес а внутри стены тоже кривые  ?	1
крот он и в африке  .	1
крутой крокодил  !	1
кюл башывуза  .	1
л черного перца 1 / 2 ч  .	1
ли это море  !	1
литва согласна быть коридором натовского оружия-транзит через литву  .	1
мы уже порядком отвыкли , что кто-то может сделать что-нибудь безвозмездно , просто так  .	1
мы уже у себя в ростовской области платим 4 , 95 с хвостиком плюс коэффициент кажется так называется и если нам будут продаваеть его по три целковых я как простой батрак буду плясать от радости	1
на большее они не способны  .	1
на входе наши тупо стоят и считают , хорошо хоть пальцем не тычат и номерок не вешают  .	1
надеюсь в следующем сезоне немецких и английских клубов в финале не увижу	1
надо порядок наводить  .	1
например , псковские десантники ахаха	1
народ в восторге  !	1
не блещет  .	1
не понравилось совсем  .	1
не то , чтоб невозможно- но разные степени проникновения в природу бытия  .	1
не шарьтесь где попало и ныть не придётся  .	1
нельзя запрячь телегу впереди лошади  .	1
нельзя разом всё и всех изменить  .	1
никакого образования и культуры , в голове один мусор  .	1
но нет , не встретить его на улице в переулке одного без охраны , занят очень  .	1
нокамандующим , его перемирием и енералами скоро выходу из Мариуполя и Харькова будем радоваться , попомните мое слово  .	1
о вкусах ведь не спорят  .	1
они ведь вас бесят  .	1
откуда же в людях столько агрессии  .	1
отличная новость к празднику  !	1
отмашка на уничтожение хохлам от хозяев дана  .	1
очень классная подборка и интересные истории  !	1
перед женой так не ведёт  .	1
песня С каким животным себя ассоциируешь  ?	1
подумала она и подписала	1
помогайте людям в трудную минуту и аллах вам не забудет  !	1
похоже , лишь бы написать  .	1
продадут списаные	1
просто попробовав на крысах или свинках  .	1
прям как в Бригаде , только не братва , а грузыны рвутся к власти	1
пусть им Обама пришлет сэндвичей	1
пусть уже ответит перед народом , с которым он делает , что хочет и которого этот народ не избирал  .	1
расстрелять на людях суку тыловую	1
с Это точно русский человек писал  ?	1
сейчас кого то задержат , потом дело возбудят , все одно- чтобы спокойно править	1
симку можно поменять и банк этого даже не заметит  .	1
скажу вам одно все мы красивые после фотошопа	1
скоро все очень сильно удивятся  .	1
справедливости хотят  ?	1
так называемые люди ненавидящие другие нации  !	1
такое возможно , по-моему , только в ЭТОЙ стране	1
теперь родным потерпевшего что самосудец вершить прикажете  ?	1
тепло проводили Папу но мог бы за столько лет и выучить русский язык  .	1
тогда не сядешь  .	1
толковый парень	1
только сильная армия и ОМП могут гарантировать Украине неприкосновенность	1
точно как на фото  .	1
тупо жажда легкой наживы	1
у вас такие чудные воспоминания	1
у нас тоже есть такой чемоданчик  .	1
форма подвесного очистителя была специально разработана так , чтобы обеспечить эффективное распределение действующих веществ и окрашивание воды при каждом смывании  .	1
хорошо хоть тока ноги  .	1
хотя чё я с троллятиной ГБшной пытаюсь говорить  .	1
хто пише так неграмотн безсенсов коментар до сюжет в  ?	1
че за пургу вы несете  ?	1
человек который вместе со мной это прочитал вспоминает до сих пор  .	1
через три строки на пятую  ?	1
что можно сказать вместо алло Да Слушаю Кто здесь  ?	1
что-то после расслабления полицейского на рынке в москве зачистки-то рынков начали а тут- хлоп и все свободны  .	1
это карликовые деревья , дают большой урожай  .	1
это мой хорек  !	1
это не парк  .	1
это показывает , что в Киеве больные люди , дебила выбрали  .	1
эффект есть от них  .	1
я всегда восхищаюсь верой , жизнелюбием его Великий Человек сделавший сам себя  .	1
я готова быть не такой гибкой  .	1
я немного задумалась но всьотаки резкну  .	1
я так и думал , что это в Житомире , на полевой  .	1
я уже не говорю о том , что трети зала просто не было	1
