Очуметь  !	92
Чем больше фигур , тем больше поз можно создать  .	31
Никольская церковь  .	17
А как вы проводите вечер субботы  ?	12
Доброе утро , творческие  !	10
Как я с тобой согласна	9
Теперь твоя очередь  !	9
Эээээ  !	9
Insta @dmitriyfoto	8
Я твердо верю в удачу  .	7
6 РЕЙТИНГ IMDb- 8  .	6
Обязательно наличие базы Основы дизайна бровей на уровне 1  !	6
А не обманите  ?	4
Атласный пояс , подходящий в тон платью , дополнен эффектной брошью в виде цветка  .	4
Вес 6 кг Размеры в разложенном состоянии 98 х 45 х 85 см Угол наклона спинки 95-175 градусов Увеличенная ширина сиденья 38 см  .	4
Жизнь это искусство	4
Нам постоянно нужны занятия  .	4
Не делай ошибку  .	4
Твоя настоящая проблема не в том , что сегодня ты не можешь , а в твоем настрое  .	4
Цвет понравился	4
спасибо большое дорогая  !	4
128  !	3
А мы получаем за это реальные деньги  !	3
Благодарствую	3
И тонуть в слезах вины и горя  .	3
Когда я начал любить себя , я понял , как сильно можно обидеть кого-то , если навязывать ему исполнение его же собственных желаний , когда время еще не подошло , и человек еще не готов , и этот человек я сам  .	3
Люблю свою малышку	3
Мира 41 / 1 , 2 этаж	3
Например легендарные лунные G-Shock Maharishi все модели были распроданы в рекордно короткий промежуток времени  .	3
Пожалуйста , дорогая  !	3
Пятничный рынок на центральной площади Довилля  .	3
Эпиляция и середина цикла период овуляции  .	3
10376 1550 рублей кофта детская размер на 1 2 3 4 года , арт  .	2
16 лет я занимаюсь сетевым бизнесом в партнёрстве с NL  .	2
21-000-22	2
@merishanails  .	2
@xxxxmaxxxx для @barvikhaluxuryvillage @artemofficial Денис Мозоль , Матвей Токарев Медведева Яна и @xxxxmaxxxx	2
ISO 100 Фокусное расстояние 17 мм  .	2
Marly Palace 1720-1723  .	2
ru- Так что обращайся и скажи , что от меня , может скидку сделают , у них очень много отзывов и примеров работ Эффект просто ошеломляет  !	2
Волосы не липнут к губам  .	2
Всем продуктивного дня друзья  !	2
Говорят , разленилась и ничего не показываю  .	2
Двоякие ощущения	2
День сегодня задался  .	2
Женщина попросила счет , она со страхом открывала страницу и вместо счета она увидела , как там было написано оплачено стаканом молока  .	2
Заходите к нам за чудесными куклами-малышами	2
Интересна стоимость  ?	2
Каша не требует кипячения  .	2
Куклы ручной работы и наборы для самостоятельного изготовления ; 2  .	2
Мама замечательно выглядит  !	2
Молчи о том , что тебе дорого	2
Надо продолжать традицию  !	2
Один из моих любимых образов  !	2
Опять любовь  !	2
Очень нарядное глянцевое ароматное блюдо получается  .	2
По Казахстану книгу отправим через Казпочту Мы желаем удачи Вам  !	2
Прийти в Доброе утро  !	2
С Наступающим 2015  !	2
Также крем способствует поддержанию водно-солевого баланса кожи за счет биологически активных веществ , что способствует удержанию влаги и коллагена  .	2
Тебе пытались продать наркотики , но вместо этого съели все твои 13  .	2
Фурнитура Hettich с доводчиком Германия  .	2
щепотка соли , 1 ч  .	2
, Thailand , Phuket , girls , just , wanna , have , fun	1
, Куда ты дел плойку  ?	1
, а не счастливые детки	1
, вдаль	1
, впитерепить , красивовокруг , сднемрождения , happy , этопитердетка	1
, доченька , анечка , любимый брат	1
, забрала только что  .	1
, стоимость 11970 руб  .	1
-это когда ешь так же много как и раньше , но всё диетическое	1
00 , вообще очереди не было Видимо , предугадать , когда она появится не возможно , как повезет	1
00- бачата И конечно мы будем танцевать  !	1
000 , как МНОООГО  !	1
1 / 3 часть крема отложите для украшения торта  .	1
1 за качество и быструю доставку	1
10 00 Классический танец И вечером в 18 00 Балет для мам Записаться на занятие можно на странице сайта помощью функции пробный урок , а по телефонам 8-964-642-2525 , 8-915-229-7996 можно проконсультироваться и узнать все подробности  !	1
19 февраля на Дне Открытых Дверей школа танцев I LIKE THAT подарит сертификат на занятие одной из вас , дорогие гостьи  !	1
2 Skyscanner Помогает найти наиболее подходящий авиарейс , отель или транспорт в аренду , а также сравнить их стоимость  .	1
2 место карта на 1000 р  .	1
200 кг , улов вторник этой недели и уже в Москве со всеми сопуствующими документами  .	1
200 руб на 6 дней  .	1
3 Грубое воздействие на кожу  .	1
5 тебе  !	1
500 и 1 сертификат на 3 бесплатных посещения караоке  .	1
6 утра Не , ну огонь же песня  !	1
603-41-41 , instaparty	1
7 Пальцем отверстие для легкой носит  .	1
7 лет вместе это показатель  .	1
@5avenueminsk а посмотреть где можно  ?	1
@666crazylady666 так в чем дело  ?	1
@agapasava Я вроде везде запросы отправила-	1
@ahmedovakroshka она же прекрасна такая хорошенькая	1
@alenadiamond считай , что да	1
@alexandravalentine неее , так просто меня не успокоить	1
@alexandrgalevich только улетела из Питера	1
@alexiskakova мы , это я и машина	1
@anastasiakost результаты еще слишком незначительны для показа	1
@annaxristonaki зато у тебя есть море-есть же  ?	1
@anzhelikaai я очень надеюсь  !	1
@apalevich Я еще застал флоппи диски , это вообще чудо техники  .	1
@astrablais это точно  !	1
@asya1egorova Настюш , спасибо , дорогая  !	1
@baeach всё в норме , все какахи стороной	1
@belkarussia не , она теперь будет встроенна в храм  .	1
@borisenkojulie У нас много людей с ограниченным мышлением , катала свою принцессу сегодня в новом комбинезоне цвета Тиффани так пару мамочек подходили и спрашивали где я своему мальчику купила комбез	1
@coldeuphoria блин , слишком разноплановые фото ;	1
@culturedman да процесс заключения брачных уз у нас вышла комедией	1
@danilafilipov не спорь со мной человек гоу про скажи лучше когда отчёт будет	1
@dariamorris я написала , что именно этот для карандашной графики и набросков  .	1
@dashaheron он едет в абсолютно заваленном заднем сидении и держит в руках банку с лапшой	1
@dashasanpiter этим и живем	1
@dashyyk , оно меня разоряет	1
@diamantebabe такие клевые , осенниипозитивчики	1
@diana250785 идея ты же сама делаешь прически @diana250785	1
@ebabitch да вообще первый раз видим	1
@eduardgebel если ещё не довелось , то когда Вы услышите как разговаривают по английски китайцы и индусы , тогда Вы измените своё мнение про наше вровень выпирать  .	1
@ekaterinakenler каждому свое  .	1
@elenaprosk тверская область	1
@elmed71 Хотя в ленте есть друзья с такими же новостями и в Питере  .	1
@enkeli888 и меня	1
@funtik я слыхала , что вы тоже удачно ушли xD	1
@galinakurakina Понимаю , но  .	1
@gannazafesova как красиво	1
@guzel1408 спасибки , дорогая	1
@helenajaneswan и тебя , дорогая  !	1
@hennacolor а оно держит хорошо  ?	1
@igorsirenko спасибо передала	1
@infinitylena ой ёй чет я совсем деревня стала , не могу вспомнить че это и где	1
@inga1333 очень понравилось тихо , чисто , красиво  .	1
@insabai так держать	1
@institutblagorodnyhdevic с удовольствием чуть позже , пока наша трехлеточка не готова стать	1
@irenchych он как будто с сигарой сидит	1
@irinalovesedykh Лесная нимфа очень красивые платья , видно , что в каждом есть душа	1
@jannatsaginovna Да , это один из моих седумов , очень высокий , мощный , яркий  .	1
@julialeen сеструнь , я бы с радостью , но я там ничего не смог сделать кроме как ходить , смотреть и еле сдерживать слезы	1
@jullianiki да , видеть такие места , это круто по возможности выложим	1
@kalmykovanat да  !	1
@kanivetsofficial Добрый вечер  !	1
@karpeeva11 а ты топонимами , какач ты у меня красивая  ?	1
@kateatt это разные мои графические работы  .	1
@kirillamosov интересно	1
@kitana711 закажи у них он крутой может и скидочку сделают от меня	1
@klavdiya могу в личку тебе написать	1
@koozminal и вчера и сегодня сказали , что круто	1
@korzhenevskayadarya могу тебе сформировать	1
@kravtsova тебе что не нравится наш прикид  ?	1
@kristieksberg да , конечно  !	1
@kroshka20 какая хорошенькая	1
@krylovayana какая прелесть	1
@kseniagr серьезно	1
@lenavrednuka спасибо , Леночка , попробую , хоть и не увлекаюсь конкурсами	1
@letyashka он вообще у меня оооочень вредный	1
@lidiapogrebniak угу и вся руккола мне досталась	1
@linochkaaa ну вот у нас тоже скорее всего чаще так происходит	1
@lyadova приходите приходите , мамочке нужна премия	1
@maidjin да я Вике сказала про энтеросгель и еще смекта , потому что были времена когда очень часто у Стиви животик растраивался и нам наш ветеринар все это посоветовал	1
@margaretfad добрый день  !	1
@mariakarpova21 это точно	1
@mariblago да с водой это целое дело	1
@marinagorelikova классно если у тебя будет Дочка  .	1
@mariyater ну что ты  !	1
@mashaarnaut не во всем  !	1
@masyanyablr офсайт утверждает , что 14-я и вообще , прекрашай покрывать  .	1
@milediazazel и на седьмой день сотворил Господь Адама из глины  .	1
@milyalya это да , я пищу	1
@miosoris мы мелкую еще не пересадили в кресло , но уже можно и пора  !	1
@mrchester не бойся , это же не кобра и не анаконда а маленький питончик они безобидный тем более он ручной	1
@myxapa пока в романтическое путешествие в столицу нашей родины отмечать его юбилей а дальше как пойдёт  .	1
@nastyavasilets хорошо , обязательно	1
@natashaslivkina тут акаунт указан просто не правильно	1
@natashastalinafanaseva @nikitadolbachevprawostok Тренировки в приятнее в двойне если любимые рядом Ps любимые тренера особенно	1
@natashikat Это не набор  .	1
@nornat в любом случае , нет предела совершенству  !	1
@nornat это я всего лишь обрабатывал  .	1
@nutas это платье	1
@olesyadesigner проблема есть постельного много  .	1
@olgaberezutskaya ну с Вовой у нас вообще отдельный разговор	1
@olgazaichenko19 Есть другой вариант не для всех  !	1
@orz0111 в Директе ответил	1
@pauldais просто так	1
@peppermintzhuk почти  .	1
@philchansky зацени что нашел  !	1
@pistaletka холодно , Галюш и здорово охота домой  .	1
@ramindanil с удовольствием	1
@repkakleopatra какая милота  !	1
@saandlf Сальво , спасибо за приглашение в этот раз не получается , но в следующий обязательно приеду	1
@sadovov Стасик , изволь не сквернословить  .	1
@serduchka Это где  !	1
@seregamoscow везунчик , как море  ?	1
@shnurw75 какой молодец судя как ракетку держишь , любитель	1
@shybaigolova- не я , конструкторы печки , это базовая комплектация	1
@sofiya19910910 с днём рождения  !	1
@sofiyafedakova знаешь как страшно , смотришь вниз а там все маленькое  .	1
@sonaparikmaher если вам отпускать в воздух , то одна цена , потому что фамилия тонкая , если нет , то другая цена так же цена зависит от размера и материала 50 см пластик 600 , дерево 1000 , покраска 200 , для запуска в небо 50 см 550	1
@svetlanablondi8888 спасибо вам большое за поддержку  !	1
@svetlanashevcova как здорово  !	1
@sya888 @borzhko вы что сговорились не пойму вас идите вы	1
@tanya0506 самый настоящий  !	1
@tanyaperm У вас там и так хорошо  .	1
@tanyaskynet клаааасс хочу такое тоже испробовать	1
@targal А почему такой акцент на ударении  ?	1
@tata3584 твой пряня не один  .	1
@terezohka Писить теперь ходим прямо в океан туалет не предусмотрен	1
@tinait просто мы так долго и не всегда успешно туда собирались	1
@tishkovak в следующий раз гоу с нами	1
@uchannelrussia , Нижневартовск  .	1
@valkerik щас понабегут , по объявлению	1
@varovaneyda всегда на работе ахаха	1
@vitaliktsvet Люблю его	1
@vitathebritishshorthairkitty жители Англии , думаю , тоже этой меланхолией страдают по жизни , как и жители вечнодождливого Питера  .	1
@vlgvlg спасибо за выбор  !	1
@voronchak я туда сегодня иду как раз , но можно ещё , я только за  .	1
@willdressshop приеду за чёрной  !	1
@womancom надо посмотреть	1
@xxenomorph69 ок просто сразу не буду писать	1
@yakanho да действительно кисуля потрясная и фото у девушки клевые	1
@yaneept Яна , я тебя уже обожаю	1
@yastribinskaya спасибо преданней почитателя , чем Вы , у меня нет	1
@zheka999 а то больше на выставке Пиранези понравилось  !	1
@zosiang Да , да , снимки красивые и интересные  !	1
@zotovavictoria этот букет стоит 5500 руб  .	1
@zubkovakate сертификаты расходятся с невероятной скоростью  .	1
@zzzaika пальто стоит 17  .	1
Aunt Dahlia Oh , piffle , Jeeves , get the blighter out of bed  .	1
Aussi  .	1
Cathedral of the Assumption , in the ancient Ryazan Kremlin , built in the late XVII century in the style of Naryshkin baroque project serf architect Yakov Bukhvostova on the site of ancient dilapidated church  .	1
Christmas is coming // Рождество без снега мне нравится намного больше  .	1
Early in her life , the winner of Song Contest 2012 moved to Väster s  .	1
GABA , Гамма-аминобутират или гамма-аминомасляная кислота , ГАМК , является аминокислотой , которая стимулирует расслабление организма и погружение в сон  .	1
I worked out really hard , significantly increased the volume of my workouts  .	1
I'll go and conjure the arrival of the sun  !	1
Just another friend одна из любимых кружек живёт на работе	1
Love balinese logic	1
Mustache party- это способ посмеяться друг над другом , сделать веселые фотки и просто незабываемо провести вечер с друзьями	1
Nomination Italy- не исключение  .	1
Photo by @batumi  .	1
Quando cliente quer alguma coisa especial , mas nem sabe exatamente o que , assim nascem coisas novas e diferentes  .	1
Remembering Lisbon  .	1
THATS MY FRIDAY	1
Thank you Девочки  !	1
The same ring with luxury Paraiba 62 , 12 carat , top view  .	1
They did catch the fish , which is sometimes sold on the mainland land of Thailand  .	1
Today we say goodbye to the winter  !	1
When it rains look for RAINBOWS , when it's dark look for STASR  .	1
YfK 04  .	1
gl/hcNnGX На этой встрече мы сделаем аналитику бизнеса , определим основные точки роста и поймем , смогу ли я тебе помочь  .	1
gorizont @afishadetirostova Foto @omarovaphotographer Make up @beautystudioannaa	1
official @misshaus	1
pestova @aziatripru про ryanair полная чушь  .	1
sable А мне уже не терпится рассказать Осталось чуть-чуть	1
samolyuk здравствуйте , эти серьги изготавливает мастер , камни сваровски , стоимость 2300 руб	1
shop по всем вопросам в what's up/Viber 89166131294 , direct Доставка с примеркой по Москве на следующий день , 300 ; другие города экспресс от 350 до дверей , почта рф от 280  .	1
vl 20 устала просто	1
w/a 89147060767 241-38-54	1
А , как здорово  !	1
А Катя выйдет  ?	1
А Мастер- Мастерски это подчеркнул  .	1
А в том погребе чего только не было  !	1
А вообще я забежала сказать- привет и что скучала  !	1
А вот и первый петушок по моему Танечка @pukhovatatiana спасибо огромное за фото , он чудесный  !	1
А вот так чистят крыши по адресу взлётная 6 слава Богу не на голову кому нибудь	1
А вы уже записались на био татуаж по супер акции в нашу студию  ?	1
А вы уже оценили наши знаменитые обеды  ?	1
А вы чего это в куртках  ?	1
А еще я выпил сидр , поел капкейки и получил заряд позитивной энергии на весь день  !	1
А кошка тут есть , она нас вчера уже выбрала за волгоградскую котлетку потом покажу  !	1
А она и вправду прекрасна , сегодня снова ходили навещали эту красотку	1
А поэтому вот вам часть рейтинга ТОР 50 команд по стране  .	1
А предыдущие соответственно Январь , Февраль  .	1
А сейчас я вижу ценность рафинированности , какой-то неясной идеальности поз и композиции , а самое печальное , что в самом кадре зачастую пустота , пустые глаза , никакой эмоции , нет атмосферы  .	1
А также уже в районе 30 ти лет , при условии , что человек научился справляться со своим гневом  .	1
А то что в этой обуви я прошёл ровно 5 метров по квартире , меня нисколь не смутило- новая же , хорошая , чо там может приключиться  .	1
А тут такая хуйня	1
А это значит , что их постановка совершенно безболезненна без обезболивания , без сверления и т  .	1
А я всё никак не могу выбраться уже с апреля	1
Аа нет это бразилия	1
Аж мурашки по коже Впервые распечатала портфолио в фотокнигу	1
Айгуль передай огромный привет молодёжи и взрослому поколению актёров театра Камала огромный от меня привет	1
Актерское портфолио актер @almatoshin photo @katya21061 style/makeup @ivyannpoison	1
Анталия настолько родная стала , что каждая улица , каждое место несет в себе много впечатлений и воспоминаний , когда нибудь я решусь и навсегда останусь здесь , однозначно  .	1
Аскона- , вашведущий	1
Ах да , очень часто к этому рассказу еще прибавляется Мне уже 37 , а все не могу забеременеть  .	1
Ахахаха С наступающим	1
Бак в состоянии нового  .	1
Без кавычек	1
Безумно благодарна и счастлива , что есть близкие люди , которые со мной не только в беде , а и в радости Что более ценно для меня Как оказалось , не все могут быть рядом , во втором случае К счастью , таких людей единицы , и отпадают они как-то сами собой  .	1
Бесподобная , очень милая и обаятельная	1
Битва титанов на ул  .	1
Благодарю за опыт  !	1
Ближе к спокойствию природы  .	1
Богато антиоксидантами  .	1
Боже какие же у меня офигительные подрядчики  !	1
Большой выбор риса представлен на нашем сайте в разделе бакалея- крупы  .	1
Ботиночки ESSERE супер удобные  !	1
Бродвей- центр успешных театральных постановок и мюзиклов  .	1
Будет и простое  .	1
Будет моим пресс-секретарем ; вот такое новшество , @madmediarussia	1
Будут Пороро , Эдди и Кронг  .	1
Букет травки  .	1
Была там неделю назад Вид захватывающий  !	1
Бэкстейдж со съемок для ТРЦ Океания Md Анастасия Чемисова Style Юлия Узких Ph Сергей Татарских Mua Людмила Океанская	1
В Татарстане ещё и не такое увидеть можно  .	1
В Тюмени стартовал конкурс Ода Тюмени Для тюменцев , увлеченных литературным и музыкальным творчеством , вновь объявлен XI открытый творческий конкурс Ода Тюмени  .	1
В абсолютно разных точках причём  .	1
В будущем хотел бы съездить в Москву и обучиться на инструктора скандинавской ходьбы  .	1
В важно быть в хорошем настроении , думать добрые мысли , а также полезно задумываться о своей жизни- все ли вас устраивает и что вы можете изменить  .	1
В качестве новичков у меня побывали сборники рассказов про Шерлока Холмса и Цветы для Элджернона  .	1
В конце запекания оставляем тортик на 10 минут в духовке , чтобы он дошел , затем зубочисткой проверяем на готовность когда мы втыкаем , а затем вытаскиваем ее , она должна оставаться чистой , достаем и переворачиваем из формы на широкую плоскую тарелку  .	1
В конце концов , эмир всё-таки прознал о безнравственном поведении дочери и приказал казнить распутницу  .	1
В который раз убеждаюсь , что в инстаграм обитают очень добрые и отзывчивые люди Написав пост про Икею , туфли и полки я совершенно не ожидала , что мне напишет дизайнер и предложит помощь в оформлении моей уже давно разваленной и разобранной гостиной И уже совсем не могла представить , что меня пригласят в качестве эксперта курировать курс Сам себе дизайнер интерьера  .	1
В мире декора есть сроки по выполнению , воплощению работы , но нет понятия времени как такового  .	1
В моем детстве в год 92 , наверное , или 93 , не помню любила листать заморские каталоги  .	1
В набор вошло 24 тубы с краской по 12 миллилитров  .	1
В ней удобно жарить шашлык	1
В ожидании дождя-	1
В перерыве на кофе брейк любуюсь видом на консерваторию  .	1
В противном случае- жду свежие идеи Пишите всё в коментах	1
В салоне красоты  ?	1
В этом году будут введены пять объектов туркластера  .	1
Ваа- где это ты  ?	1
Вадим Демчог Впервые , тексты из культовых проектов Фрэнки-шоу , Трансляция Оттуда , Величайшее шоу на земле , звучат со сцены , в исполнении автора и артистов театра Арлекиниада  .	1
Вакансия детский тренер по танцам  .	1
Варим себе кофе  .	1
Васильев , прости меня	1
Ваши волосы тонкие , жирные или не имеющие объема  ?	1
Ведь там реагенты	1
Великолепный вид в окне	1
Вернули овалу лица прежнюю молодость  !	1
Веселая такая компания без всяких таких секретов в @perfectdiner	1
Весна зачастую преподносит волосам неприятные сюрпризы  .	1
Весна смотрит в окна друзья  !	1
Видно затирала что-то очень важное	1
Вместо благодарности за потраченное Вами время , Вы рискуете получить глубокую обиду  .	1
Во время откусанный бублик всегда становится подзорной трубой	1
Воздушный знак зодиака  ?	1
Вот для этого и существуют отхожие места духа , то есть интернет-блоги  .	1
Вот и сижу и не понимаю , зачем мне 15 гб мобильного интернета в РФ и 90 странах мира  .	1
Вот такие мы семьи	1
Вот такое жизнеутверждающее и с вкусняцким соком С п а с и б о нашим организаторам @rodinalera @yarimma @ilitvinova @vesna108 @anikoyoga и спонсорам @natalykurpas @asiankazan @newyog @fashionverdictsport @maria  .	1
Вот у меня есть фото в ленте	1
Вроде как V 8 битурбо  .	1
Все подробности как заказать доставку/как оплатить/какой выбрать вкус по тел  .	1
Все самое интересное можно найти по линку в моём профиле @sweetkobylkin Я очень рада , что благодаря розыгрышу конфеты я познакомилась с новыми мастерами КАС стиля  .	1
Все уже отлично , надеюсь  ?	1
Всегда ваша , Котофейкина	1
Всего доброго вам и вашей семье  !	1
Всем доброго утра , до весны осталось совсем чуть чуть  !	1
Всем крутого года , полного любви и путешествий  !	1
Всем- яркого солнышка  !	1
Всюду слышен смех ребят веселый  .	1
Всё лучшее конечно впереди  !	1
Всё- таки мой прадед был выслан из Польши , тогда ещё царскими , войсками за участие в революции  .	1
Второй день тусуюсь у друзей , и приходится рано просыпаться  .	1
Вчера на Короле стола нарубились просто от души , боролись без перерыва с часу дня до пяти вечера  .	1
Вы будете уверены что такой вещи точно нету не у кого  !	1
Вы готовитесь ко сну , а мы завтракаем сегодня наш выбор пал на чисто американский формат breakfast 24 вспоминается клип David Guetta- Love is gone крепкий кофе , омлет , two pancakes с кленовым сиропом  !	1
Вы с ходу назовёте парочку любимых балетных постановок , и среди них будут не только Жизель , Лебединое озеро и Щелкунчик  ?	1
Вы сможете попробывать все вкусы от божественно российского табака Darkside за 500 рублей  .	1
Вы такие красивые и клевые счастья вам , ребят , огромного , покоряйте новые горизонты , любите друг друга	1
Вывели погулять перед сном , потому что выпал мой любимый и пушистый снежок  !	1
Выпускные колледж и школа в 1 день снимаем дружным коллективом фото-видео студии ABStudio	1
Выход в свет-2 раза  !	1
Гармонии всем фотограф Ника Колесникова @nikakoles визаж& прическа Ольга Попова @olenichkapopova	1
Где можно померять одежду @maraniclothes в Одессе Ты можешь найти нашу одежду в самом теплом городе Украины , где волны рассекают большие корабли Наши адреса в Одессе Utopia 8 intelligent store- ул  .	1
Где это такая фотозона  ?	1
Геймплей Point-and-click  .	1
Гидравлика хорошо работает , в нужный момент заблокирует колёса , роторы идеально ровные  .	1
Город спящих церквей- здесь около 60 церквей и храмов , и половина из них недействующие	1
Горрд ужасов	1
Готов верой и правдой служить , хорошему человеку и контролировать порядок на вверенной ему территории  !	1
Готовимся к фотосету хэлоуин с @gorantfoto и @danshinamakeup первая встреча с моей Кэт , хэлоуин , макияж	1
Гриш Фото огонь	1
Грустно расставаться на неопределенный срок с человеком , с которым не расставался с 7 лет  .	1
Да долго вам пришлось среди них полазить , не удивительно , что промокли	1
Да и вафли здесь на любой вкус и цвет и это вам не устойчивое выражение , а правдивая правда , и бесчетное количество разнообразных начинок  .	1
Да и ты меня давно казинаками с чаем не угощала  .	1
Да уж , наомномномкались	1
Даааааааа но сначала весну  .	1
Дают лишь то , что не сложно и просто  .	1
Движение в кадре , сочные эмоции , слёзы радости и боль поражения  .	1
Действительно , я хочу говорить этим голосом  !	1
Денис КизиМ откроет наш праздничный концерт в 14 00 парке , Сокольники в , ДеньМолодежи  .	1
Держись за грудь потом за нос  .	1
Для женщины-водителя важен внешний вид  .	1
Для заказа 89234614044 , цветыназаказ	1
Для меня ты безумство , ты пожар в этой комнате , Твоё тело в укусах , я глубоко в твоём омуте , Ритм нашего пульса за пределами скорости  .	1
Для неординарных , ярких и стильных дам нашей Сибири Кропоткина 261 / 2 , WhatsApp 7-923-175-25-09	1
Для привлечения их внимания , чтобы поумерили свой пыл	1
Для этого достаточно ознакомиться с коллекциями Guess , и приобрести стильные солнцезащитные очки у салонах оптики ЯВИЖУ  !	1
До конца акции по супер цене 1690 осталось два дня  !	1
До конца сентября еще есть 3 свободных сеанса , так что торопитесь записаться  .	1
До сих пор звенит в ушах на себе прочувствовал , точно сам проехался	1
До этого был oribe несмываемый крем и потом от kerastase  .	1
До этого гости в студии у нас были только в Проспорт  .	1
Добавить сливочное масло и муку заварное тесто Тесту дать остыть , после чего формируем небольшие шарики и фаршируем их начинкой  .	1
Доброе воскресное утро С праздником Хорошего настроения и здоровья	1
Доброе утро , дорогие Для тех с кем я ещё не успела познакомиться- меня зовут Анина , и я являюсь пиар-менеджером , а так же личной помощницей Тамары Борисовны Помагаю вести интересный контент и отвечать на ваши вопросы Не стесняйтесь писать нам Давайте общаться и узнавать больше нового и интересного	1
Доброе утро друзья , несмотря на то , что на улице пасмурно , в ленте солнце	1
Доброе утро и всех с началом рабочей недели  !	1
Доброта , воспитанность , чувство юмора , честь и доблесть нынче совмещены в еденицах  .	1
Дождь отличному маникюру не помеха Мастер работы Гая На связи 24 / 7	1
Домики хутора Старозолотовского ростовской области  .	1
Дополни свой имидж стильными аксессуарами  .	1
Дорогие друзья , от всего сердца каждому хочу пожелать головокружительных мгновений в наступающем году , пусть рядом с Вами будут самые дорогие и верные Вам люди , и гармония никогда не покидает Вас  .	1
Досмотрев очередную серию многосерийного фильма двое против всего мира , уточнила для себя прописные истины самые болезненные уроки дают самые близкие люди , никогда ничего не жди от других , и не суди людей по себе  .	1
Дошколята , школьники , педагоги и родители  !	1
Друзья , как вы заметили , я не придерживаюсь одного стиля в инстаграм , всегда в экспериментах , поиске , ибо терпеть не могу 100500 клонированных профилей , когда не отличишь , на чьей страничке находишься  .	1
Дубовской представлялся мне разумным , деловым , прекрасным человеком и в то же время каким-то абстрактным  .	1
Ему в группу Казаки	1
Если вы ещё ломаете голову , что подарить близким , родным или друзьям , могу предложить несколько коробочек макарон , но количество , к сожалению , ограничено , Вкусы ассорти-манго , малина , банан-маракуйя , кофе , и возможно будут ещё  .	1
Если вы решили снять бунгало или остановились в кемпинге у самого синего моря , вам повезло вдвойне  .	1
Если премию дадут в следующем месяце , закажу обязательно  .	1
Если приглядеться , в кристалле отражается мой красный телефон Шикарнейший кристалл  !	1
Если развернуть кисти ладонями вовнутрь супинация , то нагрузка больше ляжет на внутреннюю часть передней дельты  .	1
Если ты встретил новый год с лучшим другом , это значит что этот год тоже будет лучшим  !	1
Если хорошенько разобраться , то те вещи которые , вас отличают друг от друга , наоборот ставят галочку в вашей личности и тем самым укрепляют ваш тандем  .	1
Если что , я сообщу тебе  .	1
Есть весть , и не плохая , а благая , что существует жизнь другая , но я смеюсь , предполагая , что сотня жизней не в другой , а в этой есть и можно сотни раз отцвесть и вновь расцвесть  .	1
Есть дипломы  .	1
Еще немного красот зимнего леса  !	1
Еще одно фото с праздника 1 мая  !	1
Еще переживаю столько наркоза мой организм не выдержит	1
Ещё одна моя красавица поделилась фоткой и осталась довольна своими бровками , как же приятно	1
Её глаза , как два обмана прикрытых мглою неудач  .	1
Жадеит , золотой кварц-волосатик , сердолики  .	1
Ждем Вас на 2 этаже 1 корпуса ТЦ Магигранд	1
Ждем вас на самое удачное завершение вечера 1  .	1
Женщина в пустоте , женщина в тишине , женщина в пространстве  .	1
Женька умничка , прошла 59 препятствий  !	1
Жизнь , как телефонная будка на обочине шоссе сначала исступлённо ищешь монетку  .	1
Жизнь прекрасна , милые мои  !	1
За то что ты есть , за то что ты это ты  !	1
Забежала к подружке в любимый магазин детской одежды Егоза , что на Строительной 39  .	1
Забирать с Снеговой Пади  .	1
Завершение рабочей недели @iamgeegun	1
Завтра 13 ноября в 17  .	1
Завтра будем торчать дома и мыть окна , видимо	1
Завтра премьера местные новости на канале 12 25	1
Задумчивое настроение Мне кажется , как-то быстро подкралась зима со своими вечерами , которые , как говорится , долгие зимние  .	1
Заказы на наборы правильного , здорового и сбалансированного питания принимаются ежедневно  !	1
Законопроект предусматривает , что по истечении половины срока наказания автомобилисты получат право обратиться в суд с требованием вернуть водительские права досрочно , сообщает РБК  .	1
Заполняйте форму на сайте и мы с вами свяжемся  .	1
Заряжающий кофе  .	1
Зато мы прекрасно знаем что у нас под колесами  .	1
Заходи на сайт по ссылке в описании , чтобы зарегистрироваться на курсы по валютам  !	1
Заходите в наш ORGANICSHOP	1
Заходите выбирайте на любой вкус и готовьте для себя и ваших любимых  !	1
Звери- А Любовь зараза , не даётся сразу  .	1
Здесь такой сильный ветер , я сделала какую-то фигню на голове , не глядя в зеркало  .	1
Здорово , ощущения словами не передать , воспоминания о детстве , о прошлом  .	1
Зеркалка не умеет сама без компа дружить с wi-fi  .	1
Зимой быть девочкой оч сложно Скучаю по туфлям , сухому асфальту и солнцу	1
Знаете где искать  ?	1
Зоопарк потихоньку растет , рассказал Граням директор Ельниковской рощи Валерий Андреев , на зимовке в теплом помещении живут черепаха , карликовые кролики , улитки , чилийские белки  .	1
И Я своему тоже вечно , осторожно , аккуратно , держись , смотри куда идёшь и тд  .	1
И делаете ли 0 , 55  ?	1
И диафрагма тоже если конечно помните  ?	1
И как налетели , и как давай фотографировать  !	1
И как после этого не верить в деда Мороза и новогодние чудеса  ?	1
И кстати нашлись вещи , которые можно отдать в фонды , аж два пакета  !	1
И ловец снов  .	1
И не забыть сказать Спасибо за все это  .	1
И нет , я не сорвалась Купила сегодня овсяные хлопья и банан  .	1
И они пишут об этом на обрывках газет , старых салфетках или быстро диктуют на свой старый диктофон , потому что знают что аккумулятор вот вот сядет  .	1
И освежающе ледяной и вкуссссный  .	1
И похудели так за 15 дней  ?	1
И правильно , кстати , одни проблемы от этого  .	1
И прекрасных выходных тебе и твоей семье  !	1
И снова фоточки с моего дня рождения 3 чувствую себя на 16 лет , а не на 22 D	1
И солнце вернулось с триумфом E il sole è tornato trionfalmente	1
И такую раздавалку ништяков будем проводить на постоянно основе  !	1
И тут он мне говорит Милая , пойдем купим тебе украшения  .	1
И хоть я давно уже не маленькая , захотела себе нечто подобное Быстрая доставка , огромный выбор , короче для подарка , и для себя любимых рекомендую П  .	1
И это мой второй пост о впечатлявшем меня фильме за три года черт возьми P  .	1
И это прекрасно/	1
Из Жизнь в стёклах витрин	1
Из рода пауков паук	1
Изготавливаем элитные межкомнатные двери любой сложности на заказ  !	1
Изготовлен из березы и покрыт лаком в три слоя  .	1
Изменения тут колоссальные многоэтажки растут , как грибы после дождя , а вот социальные объекты дозревают много позже жилья  .	1
Или думают что она будет для них всегда открыта  .	1
Или предоставление инструментов и материалов для	1
Илон Маск презентует новый автомобиль Tesla  .	1
Именно Вы можете собрать для ребенка из детского дома красивую канцелярию к 1 сентября  .	1
Именные карточки с любовью от SPRING MARKET	1
Имя третьего владельца неизвестно  .	1
Иногда вблизи супер , а издали ноги кажутся иксом  .	1
Иногда сон решает большую часть проблем и не только у малышей	1
Интересно запишись на мастер класс на сайте premiumavon  .	1
Интересно захватывающе  !	1
Интересно то , что при всем этом подаренные молодым человеком своей любимой перчатки это символ чувственных отношений  .	1
Источник unian  .	1
Итоги выставки- наработано более 250 контактов , среди которых дистрибьюторы , розничные сети , рестораны , эко-магазины , производственные компании , поставщики сырья , рекламные агентства , представители разных стран и всех крупных российских городов- мы получили 2 золотые медали в номинации лучший продукт и кубок в номинации лучший инновационный продукт  .	1
Итоги занятия кондитерских курсов с Елизаветой Глинской на тему Меренги	1
К тому же , это намного экологичней  .	1
КБЖУ 129 / 11 , 88 / 8 , 17 / 1 , 94  .	1
Каземиро Если ты играешь за Реал Мадрид , к тебе предъявляются особые требования мы должны всегда быть лучшими  .	1
Как буксир не потянет  .	1
Как быстро начинаете скучать по дому  ?	1
Как говорится- Только положительная энергия в космос  !	1
Как девочка радуюсь открывая и распаковывая коробочки с заказами , это так приятно  !	1
Как же красиво и спокойно @olgapetina2 дорогая , наслаждайся , ты это заслужила  !	1
Как использовать современные технологии  ?	1
Как раз сейчас будем пробовать , что получилось  .	1
Как сделать капкейк или маффин  .	1
Как сделать у вас заказ  ?	1
Как те идет этот цвет  !	1
Какая идея замечательная	1
Какая красота , обожаю чайные розы	1
Календарь отправлю в любой город , все подробности- в директ  .	1
Карими	1
Картина вечер добрый  !	1
Карточка номер два  .	1
Кения это или Танзания- не помню  .	1
Классическая бини с отворотом , лаконичная по форме , суперически мягкая на ощупь и такого прекрасного винного цвета , что хочется срочно где-нибудь раздобыть бокальчик глинтвейна Помогает найти свою шапку всем желающим утеплиться Ксюша @ksushasmo  .	1
Когда душевные разговоры всю ночь  .	1
Когда есть одна грустная подруга , приходится веселить всеми способами	1
Когда находишь себе 101 дело что бы еще разок зайти , посмотреть , потрогать , переложить с места на место  !	1
Когда парень или девушка откровенно заявляют , что они желают разнообразия и новых эмоций и при этом хотят дальше продолжать отношения с Вами , какая Ваша реакция на это  ?	1
Когда села учить французский , но пришел кот и  .	1
Когда у тебя свежий маникюр и вопрос Чем спасаете свои ручки от сухости зимой  ?	1
Компот из них знатный  .	1
Костюм бомбер на замке и юбка с лосинами , рост 100 , 120 , 130 см , 1200 р  .	1
Котокомок	1
Коты пришли ко мне на переговоры  .	1
Красота Нашей Гости Зашкаливает  .	1
Кроме ливийской  .	1
Кроме того , каким бы не был художник , никогда нельзя прекращать учиться  .	1
Кроме того , что не имею ни копейки с этих фотографий , и не имею возможности отслеживать их судьбу , так еще и не получила исходники  !	1
Крутой поворот и все ненужное тебя покидают  .	1
Кстати , караоке на английском- прекрасный способ учить язык  !	1
Кто-то считает , что бронзер так же как и скульптор должен быть серым и холодным , но это не верно Текстура шелковистая , продукт имеет среднюю пигментацию , за что лично от меня- с ним не переборщить и он выглядит на лице очень естественно Сколько раз я наблюдала шоколадные лица , это ад Лучше добавить , чем убирать излишки или вообще не убирать , как некоторые любители макияжа  .	1
Купите себе такой же в нашем магазине и наслаждайтесь красотой  !	1
Купол бездонного синего неба , Что день ото дня продолжает расти  .	1
Лайк , если не замужем , посмотрим сколько нас  .	1
Лак на шнурках , каблук 3 см размер в размер 850 грн  .	1
Лена , ты счастливая  !	1
Летим в Краснодар в bar 13  .	1
Лето- вот это моё  !	1
Лецитин помогает худеть и улучшает память , а 12 витаминов и 11 минералов способствуют укреплению иммунитета  .	1
Либо могу заказать его к концу января  .	1
Любовь к лошадкам навеки  !	1
МЕНЯЙ СВОЮ ЖИЗНЬ К ЛУЧШЕМУ  !	1
Май и декабрь Утренники , отчётники  .	1
Мегаустойчивая психика  .	1
Меняйтесь , но оставайтесь восхитительно прекрасны вместе с Клубом красоты Амате  !	1
Мероприятие приурочено к 250-летию со дня рождения Н  .	1
Микеле кардинально изменил мое отношение к бренду , да и не только мое я думаю  .	1
Ммм моё утро началось вкусно	1
Мне , как обычной , земной девушке , это сложно , более того- страшно представить  !	1
Мне правда нужно тебе кое-что рассказать	1
Мне сказали , что к пасхе закончат , а значит ещё долго  !	1
Много гостей из Актау и это тоже очень приятно  .	1
Мое настроение , мои перепады в нем  .	1
Молчать больше не могу ждите спама	1
Моменты зимы 2014	1
Моя дорогая Татьяна как всегда творит чудеса ногтями  !	1
Моя новая мечта Хочу скоро себе такую купим на фото Миша  !	1
Мы буквально перестаём кушать  .	1
Мы в школе растили медный купорос и соль	1
Мы вместе это сделали  !	1
Мы желаем вам добиваться поставленных целей , как Юрий Гагарин достиг космоса  .	1
Мы отправялемся в дальнее плаванье по волнам крепкого алкоголя , правильной музыки , роскошных и соблазнительных женщин и захватывающих приключений  !	1
Мы применяем самые современные интернет-технологии  .	1
Мы с нетерпением ждём самых интенсивный и разнообразный курс Юлии- целых четыре рабочих дня практики и невероятно ценной информации  !	1
Мы с тобой с августа вместе  .	1
Мы собрали со стом центра , морфо , главного корпуса и со студентов и преподавателей сумму , равную в 15600 сомов  !	1
Мы уже морально подготовились прошагать этот маршрут , но на деле оказалось так за нами приехал инспектор заповедника и на Ниве увёз нас колесить вдоль озера 5 часов  .	1
На востоке от центра города расположился старейший зоопарк страны Натура Артис Магистра с богатой коллекцией животных  .	1
На какой она сезон  ?	1
На клюкву и зелень выложить мясо с белками и морковью  .	1
На материалах премиум-класса  .	1
На мне венесуэльское национальное платье  .	1
На нашем счастливом летнем пикнике к манящим ароматам еды традиционно добавятся сочные звуки расслабленного лаунжа и жизнерадостного фанка  .	1
На одном из удаленных островов Таиланда сосуществуют две кардинально разные стороны мира бедные тайцы , вынужденные охранять конопляное поле , ради выживания своих семей и беззаботная коммуна приезжих туристов в поисках утопического побега от реальности  .	1
На олимпе ее сменила Бетти Пейдж девушка , ставшая символом сексуальной революции  .	1
На сегодняшний день Приус это лучшая разработка гибрида в мире  .	1
На улице ад Снег с дождём Я промокала до нитки и прячусь/сушусь/греюсь в Starbucks Кто там сказал-что здесь сейчас не Питер- , фото	1
Набережная в прекрасном городе Калининграде  .	1
Набор для просмотра Карточный домик	1
Наверное , пройдёт вся эта чушь , И снова на круги своя и снова  .	1
Над головой бокалы , чтобы было горячо , кричим Хотим еще  !	1
Нам важны Ваши отзывы и предложения Голосование прошло и мы решили , что наши @smokybus ики будут стоять на парковке НК сити и на Речном вокзале у нас их уже два  .	1
Нам с @katiaalekseievets очень  !	1
Например , я поняла , что скребком у меня не получается убрать все лишнее , а вот картой вполне даже очень  .	1
Настроение- хочу в Питер	1
Наталья , поздравляю , старались , трудились @natalia  .	1
Натуральная кожа Ширина- 3 см Длина- 17 , 5 см Цена одного браслета- 2500  .	1
Наша вообразила себя цветком  .	1
Нашему сотрудничеству уже много лет	1
Наши самые креативные и талантливые  !	1
Не важно сонная ты , уставшая , ничего не хочешь  .	1
Не поймем-вам видно , что наше волшебное мыло еще и перламутровое  ?	1
Не попробуешь- считай , что не жила	1
Не стоит в это время инвестиро вать деньги или вклад ывать их в сомнительн ые проекты  .	1
Немалых трудов стоило обтянуть ею основу  .	1
Немного весеннего настроения Маникюр и покрытие мастер Марина	1
Неожиданно концептуальное фото с мусором	1
Непередаваемые ощущения , особенно по сравнению с ужасно жирными маслами для загара  !	1
Нет , мы вообще практически химией стараемся на участке не пользоваться- ребенок , животные  .	1
Ни дня без макияжа рекомендую всем твой курс  !	1
Никольская церкрвь , 1890-е  .	1
Но , прощая , мы при этом делаем для себя выводы , которые не допустят обидчика в наш круг доверия второй раз  .	1
Но без правильного питания о хорошей форме можно забыть , не даром говорят пресс делается на кухне  .	1
Но вот мне не разрешили	1
Но для первого пляжа Тайланда в моей жизни- круть волны сильные , вода тёплая 28  .	1
Но мне больше нравятся работы в G 10 , там как бы больше индивидуальности  .	1
Но стало удобно  !	1
Но это же не повод отказываться от задуманного  !	1
Но я не очень трансфортабельна из за Милашика	1
Новолуние , послелуние , охренетьлуние или ещё что-то , но я выжата как всем известный жёлтый цитрус- 512 Son Lux- Calm it down Outbreak- взрыв , вспышка , всплеск	1
Ну , видимо , на вкус и цвет  .	1
Ну , хоть волосы красивые	1
Ну дык , тпкая редкость  !	1
Ну и конечно , любимая помада кстати , 8 марта не так уж далеко , можно внести эту красоту в вишлист  !	1
Ну и собсно репертуар	1
Нужно 1 выложить фото и отметить @jogdogru 2 прописать хэштэг	1
Обещаю ежедневный спам	1
Обнаружено преждевременное появление предпраздничных бордюров , не везде , не повсеместно , а весьма избирательно и точечно  .	1
Обожаю машинную строчку  .	1
Обязательно поищу эту книгу  .	1
Обязательно смотреть вместе с детьми Мой Иван был в полном восторге  .	1
Одна из моих любимых моделей @annasokolova  .	1
Однако часто в практике встречается , что лучшие произведения настоящего искусства пребывают рядом с безвкусием на расстоянии буквально одного шага  .	1
Одно знаю точно , что у моего ребёнка будет ВСЁ , а в возрасте 3-х лет я обязательно ему подарю часы @ersmartbabywatch , чтобы всегда знать , где он находится и что ему необходимо  .	1
Одно из двух фото , сделанных за три выходных дня  .	1
Одно из любимых мест Нью Йорка	1
Одно удовольствие смотреть твои фотографии  !	1
Ожидаем с оператором разрешения пройти в операционную  .	1
Озорная девченка Тэфи  !	1
Ой , друзья , хорошо , что я захотела перекусить и выпить кофе , вернулась в гостиницу  .	1
Ойойой , прям сама скромность	1
Окна все выбиты , кузов помят со всех сторон  .	1
Окружная Клиническая Больница	1
Оксаночка , не перестаю восхищаться твоими талантами  !	1
Он при позировании всегда смешные лица делает  ?	1
Он успешно занимался изготовлением различных сладостей фруктов в глазури , мармелада , варенья , абрикосовой пастилы последняя и дала ему фамилию  .	1
Она как солнышко , такая милая и искренняя @katerina8925 Очень рада , что знакома с ней	1
Она отлично поддерживает водный баланс , которого катастрофически не хватает при первых морщинках на лице  !	1
Они воспитали не одно поколение йогов  .	1
Они играют всегда по инициативе кота , так приучили , чтоб Миша его не доставал , вместе спят не в обнимку , конечно , но спина к спине легко , Рысик иногда делится с Мишей мясом я выкладывала видео , если Мише больно и он скулит , Рысь всегда прибегает проверить , что и почему , может даже облизать Мише морду  .	1
Осенняя депрессия- тебе нужна любовь , холодно- тебе нужна любовь , нет настроения- тебе нужна любовь , проблемы- тебе нужна любовь , голоден- тебе нужна любовь и YES Optimistic cafe ; Приходи к нам в гости с любимыми и все будет отлично ;	1
Особый кастинг похоже ; по волосатости	1
Остались свободные 35 , 37 , 39 8-905-833-33-22	1
От подписчика Напротив офиса Магнита на Солнечной  .	1
Откройте свое дело  !	1
Открыла сезон Он не покупает автомобиль и не берет под него кредит  .	1
Открытка из Австрии  ?	1
Отличный велопуть домой	1
Отличный день , проводили зиму и встретили весну  .	1
Отправляю на конкурс от @anyutavoluming Хочу портрет  !	1
Ох уж эти красные каблучки Превосходный алый цвет	1
Очень абстрактно , очень круто	1
Очень большая территория и очень много растений  !	1
Очень красивые и необычные вещи , заходите , подписывайтесь , уверен что-то сможете найти для себя или в подарок	1
Очень милые сережки Черепашки из серебра с цирконами , все части тела двигаются Привезем на примерку или отправим к вам в город уже ЗАВТРА Приезжаем в день заказа со всей коллекцией украшений более 300 колье , 150 сережек , 150 колец и тд куда вам удобно- домой , на работу по Москве и МО Отправляем в любые города Почтой России или экспресс доставкой курьером до квартиры Упаковка в подарок Вы сможете все увидеть вживую и примерить , хорошее настроение гарантируем По всем вопросам , пожалуйста , пишите , звоните и мы все расскажем 8 903 726 55 11 whatsapp , viber	1
Очень нужный проект	1
Очень прекрасные  .	1
Очень сдержанный роман , как мне показалось , нет тошнотворных соплей , которые тоже в интерес входят , просто я так изъясняюсь  .	1
Очень старинные лавочки в традиционном стиле с плиткой @cercademi @kikotic	1
Очень хорошо выглядят , натурально	1
Пальто модных , ярких расцветок поднимут ваше настроение  !	1
Панимаишь , но надо убедиться всё ж  !	1
Параметры фигуры 85-62-88  .	1
Пептиды это сила  !	1
Первоначально необходимо определиться с материалом , из которого изготовлен чемодан пластик или ткань Преимущества пластикового чемодана 1 В нем можно провозить хрупкие вещи 2 Водонепроницаемость 3 На него можно клеить разные наклейки , создавая свой собственный дизайн 4 Легко чистится Недостатки 1 Царапины на нем более заметны 2 Он больше склонен к повреждениям Преимущества тканевого чемодана 1 Он растягивается , что создает дополнительные место для вещей 2 Повреждения на ткани видны меньше Недостатки 1 Ткань может потрепаться , если зацепить за что-то острое 2 Классический дизайн Обратите внимание на ручки По стандарту у чемодана всегда три ручки , и чаще всего ломается именно выдвижная  .	1
Переведём небольшую тренировочку Good morning Cyprus  !	1
Питает-увлажняет , эффективна от шелушений оч заметно на коже под носом , хороша под макияж , запах слабый травяной  .	1
Питер такой романтичный город и Мистерия- Смехх это не раз доказывает  !	1
Планирование жизни с точностью до половины дня  !	1
Платье артикул 3030074 , снуд арт  .	1
Платье для девочек 2 года от бренда Mayoral  .	1
Платье с воланами Женственно , актуально в этом сезоне Материал Дайвинг Цвета персик , белый , синий , голубой Размеры s m Стоимость 2600 руб  .	1
Плоскопопики модели явно не лучшее маркетинговое решение	1
Пляжные полотенца меняют каждый день , а вот баров с громкой музыкой поблизости нет , но если прогуляться 10 минут , то вы попадаете в знаменитую рыбацкую деревню Fisherman Village , где много магазинчиков и ресторанов , и где по пятницам проходит вечерний базар walking street , куда съезжаются продавцы всякой всячины , а следом за ними и все туристы острова Самуи  .	1
По этой причине считается , что лава наделена мощной положительной энергетикой и является сильным защитным талисманом , ограждающим от неудач , внешнего негатива и неправильных поступков  .	1
Погода сейчас в Иркутске , как на нашей фотосессии с @polysheveleva	1
Подайте заявку уже сегодня  !	1
Подробности по тел 4212 93-16-91	1
Подружка невесты , визажист и хэйр-стилист Аня Величко укладывает волосы прекрасной Алине	1
Пожалуйста , убери руку  .	1
Позвонил и номер из книжки высветился заказывал у него обвес для gl @4ekalinsashka	1
Поздравляем эту позитивную команду с победой  !	1
Покататься на катамаранах  .	1
Полезные и витаминные завтраки зарядят вас силой на весь день Удилиие немного больше времени на его приготовление и станете счастливее	1
Помогаю своей команде осуществлять определенный алгоритм действий , которой совершаю сама и достигаю результата  .	1
Понятно , ребёнок должен реагировать на яркое , но ему потом и бесцветные не будут нравится вещи , игрушки  .	1
Попробовал местную кухню  .	1
Поработал сегодня уже в свадебном салоне Свадебный вальс	1
Порвал цепь  .	1
Посиделки до 5 утра , а потом миллион фото и видео за которые стыдно special for @zhancho and @yamaryana	1
После 6-го или 7-го номера телефона нас послали  .	1
После мытья волос обязательно использовать бальзам , чтобы защитить волосы от пересушивания  .	1
После того как увижу всю красоту , определюсь с заказом	1
Посмотри , вот оно счастье  !	1
Поспать 3 часа  .	1
Пост посвящается моей любимой кроватке , которая всегда меня ждет Люблю тебя	1
Построен в 1194 1197 гг  .	1
Похвально , Алексей  !	1
Почти Индийское кино на ночь  !	1
Правда теперь все необходимое у меня в рюкзаке не в том что на фото , а размером с меня и переезжать придётся намного чаще , но я думаю наше с @fedorovdmitry путешествие по Юго-Восточной Азии дальше как получится будет очень интересным опытом для таких любителей сменить обстановку	1
Предлагаю ломать эту физическую блокировку и становиться открытыми друг к другу	1
Предлагаю сотрудничество с чешской парфюмерной компанией Essens  !	1
Прекрасны для невест и дневных макияжей , когда не хочется перегружать кожу  .	1
При выборе все также опирайтесь на потребности вашего организма  .	1
При выборе типа сумки помните главное , чтобы она была удобной именно для вас  !	1
Прибежал примерно 5-ый , примерно из 30-ти  .	1
Приглашаем провести вечер субботы с нами и окунуться в настоящий праздник вкусовых ощущений  .	1
Прикольный мопед	1
Причем в 2001 году на территории комплекса были установлены фонтаны с цветомузыкой  .	1
Причем он всячески будет избегать смотреть на действительно существующую реальность  .	1
Приятно приходить к @nataliymorozova и уложат и накрасят кстати Наталья и её птички работают до 22 00	1
Продаем заявки на сайте ссылка в профиле пробуем бесплатно целую неделю  .	1
Продаётся шикарная квартира в Адлере , без ремонтаШикарная квартира в клубном доме построен очень качественно  .	1
Продолжай находить такие было-стало	1
Простите , Марья	1
Просто нажмите и к Вам подойдёт официант и примет заказ  .	1
Просто окунаешься в их историю и не можешь остановиться  .	1
Просто так в коляске сидеть не интересно  !	1
Просто хочу напомнить , как важно ценить самое главное У каждого оно свое , поэтому желаю вовремя это самое главное найти	1
Прошли квест за 45 минут  !	1
Прямо у входа территория очень красивая и поначалу кажется , что это отличное место для прогулок  .	1
Пусть это будет маленькое вдохновение , которое очень просто осуществить и очень большое вдохновение , которое осуществить не так просто  .	1
Путешествую в компании европейских подростков , которые дорвались до Duty Free  .	1
Пять аварий произошли из-за выезда на встречную полосу  .	1
РЕСТАЙЛИНГ ОТ РОССИЙСКОЙ КОМПАНИИ SCL-PERFORMANCE-РАЗРАБОТКА ДИЗАЙНА И ПРОИЗВОДСТВО КОМПЛЕКТОВ СТАЙЛИНГА ДЛЯ АВТОМОБИЛЕЙ ПРЕМИУМ КЛАССА  .	1
Работы в удовольствие , свершения всех желаний и воплощения мечты в реальность  !	1
Разберемся с этой проблемой 1 ты носишь слишком широкий пояс бюстгальтера он неплотно прилегает и двигается с тобой  !	1
Разминаю булочки	1
Резкости не было , но было настроение  !	1
Решила , что нам с Демой тоже надо  .	1
Рисование букв алфавита захватила всех художников и дизайнеров  !	1
Розовые волшебные единорожки завтра будут еще более волшебными Кому таких  ?	1
Рубрика путешественникам Каким бы ни был путешественник , прагматик или романтик , он всегда привезет из страны , где он побывал , сувенир или любое другое напоминание о своем отдыхе  .	1
С 25 по 28 октября 2016 года в городе Сан-Диего США проходил закрытый международный семинар по новейшему защитному составу для морского и речного транспорта Ceramic Pro Marine  .	1
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ Иногда нет слов , и просто хочется обменять и расцеловать  .	1
С вашей датой молодцы  !	1
С детства родители воспитывают в детях уважение к их родным мамам , папам , бабушкам , прапрадедушкам  .	1
С днём рождения мой самый главный сегодня тот день когда все мои пожелания будут от земли до неба ты стал моей опорой , моей семьёй моим смыслом , я наверное не верила что все же такое счастье есть в жизни каждой девушки , а ты подарил мне счастье , и все ценности жизни я приобрела с тобой спасибо что ты у меня есть скоро наше ещё одно важное событие для нас и мы будем самыми счастливыми Безмерно Люблю , каждый день с тобой он самый счастливый , спасибо что ты всегда рядом спасибо за заботу , которой ты меня окружаешь , Люблю безмерно , онрисуетулыбкунамоемлице , сднемрождения	1
С надобным фонариком	1
С сегодняшнего дня 21 августа в Швеции стартует грандиозный скандинавский праздник- фестиваль раков Kräftskiva Crayfish Party , который продлится ровно неделю  .	1
СЕМЬ ВНУТРЕННИХ ЗАКОНОВ 1  .	1
Самая известная девушка России до пластики , кто узнал  ?	1
Сами шерифы надеются , что с появлением у них такого эффективного нелетального вооружения число убийств в результате применения полицейскими оружия начнет сходить на нет  .	1
Самовывоз за свой счёт с Чкалова  .	1
Самое вкусное , нежнейшее и сочное мясо здесь @palladium  .	1
Сань , жизнь прожита не зря-	1
Свадьба , все танцуют , а мы создаём серьёзные лица	1
Свободные люди это люди самостоятельные , нашедшие в себе целый мир и этим миром увлечённые  .	1
Связала себе джемперок из Пехорки деревенской , 100 полугрубая шерсть Пока вязала , пряжа красила руки очень боялась что после стирки изменится цвет  .	1
Сделали небольшой ролик для @liquidyoga  .	1
Сегодня Всемирный день Вышивальщиц  !	1
Сегодня день выдался пляжно-перманентным  .	1
Сегодня меня лизнула белая пони счастью придела нет	1
Сегодня по-зимнему и оооочень тепло  !	1
Сегодня поболтаем о резинках-пружинках  .	1
Сегодня сходила в Мюзик-Холл на замечательный и очень клёвый балет на льду Лебединное озеро , который ждала с сентября  .	1
Сегодня я ходила в гости к пчелкам	1
Сейчас так не хватает солнышка , хотя бы от осенней хандры  !	1
Сейчас эту коллекцию больше не отшивают	1
Серо-коричневый , ярко красный  .	1
Серфинговать-это круто	1
Серый матовый , розовый матовый и молочный  .	1
Серьги мечты	1
Сила шёлка и индивидуальная укладка для нашей любимой клиентки @eremina  .	1
Сиропы Jeff производство Германия  .	1
Ска дерский озунчо  .	1
Сколько воды нужно  ?	1
Скоро в продаже будут ещё и сумочки для самых красивых , элегантных , успешных , уверенных в себе девушек  !	1
Скоро не пиши всяких писем , всем срать на народ , скоко не сделай хэштэгов или давайте долбить в прямую линию путину  .	1
Сложно представить , что такое невероятной красоты место не открыто для посещений , загнивает и ветшает Есть пара дней в году , когда можно попасть на экскурсию сюда , но успеть записаться в числе желающих практически нереально я пока не пробовала , жду того самого дня , когда можно будет записаться Короче , судьба , пожалуйста , исполняй мечту Италия , Тоскана , замок Саммеццано Ps а вы все смеётесь , что в Италии мёдом намазано  !	1
Смотрится ужасно , если честно	1
Снимал чуть чуть для инсты  .	1
Собаки это счастье  .	1
Собачка за столом	1
Спартак- Автомобилист 2 4 Дяденька хорошо вписался 3	1
Спасибо , я редко рисую в реалистично манере , а тут случилось  .	1
Спасибо Вам большое за теплые слова  .	1
Спасибо большое К PS 4 ещё 4 игры и доп джойстик  !	1
Спасибо большое организаторам @lambadamarket , нашим друзьям @ynycho за идеальное соседство и всем , кто к нам вчера пришёл был очень насыщенный день и много приятных эмоций  !	1
Спасибо за сюрприз , моя дорогая @harte  .	1
Среднефонтанская 19-г Shipping worldwide @wheelsboutiqueukraine @tomasonfelgen	1
Стерлядь с картошечкой	1
Стильная , красотка  !	1
Стоимость данной цветочной композиции 2290 руб  .	1
Стойкие матовые тинты и помадки , чтобы макияж губ не страдал от бессчетных бокалов шампанского Лак-глиттер для ногтей с крупными и мелкими блестяшками Тинт для бровей , который не смазывается и сохраняет оттенок несколько дней Легкая прозрачная матирующая пудра для идеальной фиксации мэйка Компактный антибактериальный гель для рук с ароматом мандаринок Салфетки для снятия макияжа даже водостойкого Патчи от темных кругов под глазами И если ваш праздник очень затянулся- одноразовый пилинг для глубокого очищения и детоксикации кожи  .	1
Столько внимания Определенный знак качества человека молодец  !	1
Странно , что тут нет завистливых коментов но свой я точно оставлю	1
Супер и недорого  .	1
Суперский подхват электромотора с плавной регулировкой тяги на руле  .	1
Так вот , это не моя сестра и тем более не моя дочь я еще не готова к такому  .	1
Так выглядят сами яйца , в отличие от птичьих скорлупа у них мягкая  .	1
Так держать приятно смотреть на вас по больше бы таких пар в России  .	1
Так ещё и стены перекрасить как то надо	1
Так же вчера на даче у Сталина залез в ванную которую ему привезли из Берлина после окончания ВОВ  .	1
Так и хочется заполнить этот вакум	1
Так пускай приезжает к нам с мастер-классом , как раз можно будет вспомнить хорягу с олимпиады	1
Так сильно хочется вернуть каникулы	1
Так что через недельку , не раньше  .	1
Так что эта традиция у восточных народов сохранилась до сегодняшних дней  .	1
Так что это не последнее письмо  .	1
Твой день теперь  !	1
Тебе это не нравится  ?	1
Текста достаточно много , поэтому после 3  .	1
Текстуры это любовь  !	1
Тем более , погодка-то наладилась  !	1
Тем более мы вдвоем с любимой @bossochka Вобщем будет что посмотреть  !	1
Теперь и у меня новая наклейка на авто	1
Теперь отоспались в гостинице слегка  .	1
Тепла Вам в этот морозный день Телефон для заказов 7 34253 34571 7 34253 34148 7 34253 34140 WhatsApp 79082443350	1
Тест приложения от геометрии  .	1
Типо забитый такой	1
Тогда вам сюда Подписываемся Отмечаем Ставим лайки @alvaromorata @diego  .	1
Только Макс может пойти в такое время в магаз за пирожными  .	1
Только второй день отдыха у нашего разбойника , а мы уже скучаем	1
Тоник anti ageing- содержит только натуральные компоненты и благодаря этому эффективно восстанавливает увядающую кожу , оказывает освежающее , регенерирующее и успокаивающее действие  .	1
Торт для моей любимой и самой родной красавишны  .	1
Тот момент , когда тусовка @papadomasquad еще не началась , а ты уже хорошо себя чувствуешь в новых кроссах от @krossogolikekb ВСЕМ ШИКАРНЫХ ВЫХОДНЫХ	1
Трачу бабки на тряпки но разве можно ZARe отказать  ?	1
Тусим в воскресенье , иногда можно и отдохнуть	1
Ты вылитый енот	1
Ты же в курсе , что термосы для чая придумали  ?	1
Ты как будто по полю едешь  !	1
Тёплый косюм	1
У Иры сегодня день рождения , а я никогда ранее не участвовала в sfs  .	1
У всех , видимо , по-разному идёт  .	1
У кого была эрозия  ?	1
У меня был реально Ну , несколько  .	1
У меня родители в этот день свадьбу сыграли  .	1
У меня такое рождественско-предновогоднее настроение не смотря на дождь и промозглую зиму  !	1
У нас вас ожидает прекрасная погода , новогоднее настроение , рождественские скидки и много всего интересного  !	1
У нас начинается День города целых два дня  !	1
У нас небольшой юбилей  !	1
У нас сегодня бизнес завтрак с одной моей веточкой NL  .	1
У нас скидки Мы добавили к распродаже шортики , любые со скидкой-50 , футболки-50 Почти вся со скидкой-50 , Кроссовки-30 ; , Очкилюкс-30 ; пластиковые с чехлом-999 руб ; , рваные и , треггинсы-50 ; Спешите , купить любимую модель почти даром ТЦ Универбыт , 3 этаж 10-21  .	1
У нашего тоже , все должно быть распланировано  .	1
У самих таксеныш	1
Уверена что к новому году отращу брови как у волка и ресницы как у Мальвины волоски не фиксирует наносить каждый день на ночь ресницы становятся толще и гуще , брови быстро отрастают очень хвалят средство девочки , чьи реснички истончились после наращивания Цена 10 Для заказа пишите в комментарии , директ или по номеру указанному в профиле Вибер , Вотсап Оплата на карточку приват , отправка только НП ежедневно в 18  .	1
Увидимся в скором времени  .	1
Удобная и компактная упаковка с безупречным содержимым  .	1
Улыбаюсь , как какая-то полоумная барышня я не понимаю , что происходит , но одно знаю точно-что бы организм чувствовал себя хорошо  .	1
Унтер-офицер РИА , комдив РККА  .	1
Участвую в конкурсе , нежный звон весны от @valentifeb и @belochkaclayart  !	1
Форсунки высокого давления  .	1
Фото конечно не передаёт всех цветов и их яркость , которые видны глазу зрелище просто великолепное	1
Фотоотчет за 4-5 декабря уже в официальной группе http//vk  .	1
Хабаровск , самовывоз с северного или доставка на дом , стоимость доставки 200 р , ближайшая завтра с 19-21 ч	1
Хах посмотри у меня последние 15 картинок- тоже самое ищу такую в обиходе D @sanyapitbull	1
Хвастик от нас с дочей	1
Хм , оригинально  .	1
Ходячий человек паук  !	1
Хорошая обстановка чтобы немного расслабиться и отдохнуть от города прям в центре  .	1
Хотите узнать где и что интересного и полезного , то вам обязательно нужно заглянуть в @instakompas	1
Хочется чаю и кого-нибудь в гости , посидеть поболтать лапсанг сушонг распить	1
Хочется чего-то теплого в такой пасмурный и серый день  .	1
Хочу новых комфортных условий  !	1
Цена 39 000 р  .	1
Че то на фотке он как то не очень	1
Честное пионерское , я за свои почтенные 27 никогда не выигрывала больше , чем 20 рублей у Сбербанка  .	1
Четвертый день в Амстердаме  .	1
Что бы не случалось в жизни оставайтесь на веселой волне	1
Что бы с нами в Корее творилось боюсь дажы представить	1
Чудесный город Коломна  .	1
Чё помочь  ?	1
Шанхай- город с самыми невероятными дорожными развязками , которые иногда выше рядом стоящих домов  .	1
Шафран- очень дорогая специя , которая используется для лечения фригидность и повышения внешней и внутренней сексуальности  .	1
Шахматы- это очень здорово  !	1
Шоколадно-банановые кексы со сливочным кремом и клубникой в количестве четырнадцать штук  .	1
Шубка из искусственного меха под мутон  .	1
Эксклюзивная дизайнерская одежда  !	1
Эмоции захлестывают до сих пор  .	1
Эти некоторые русские люди , например , я  .	1
Это Гондурас , Индонезия , Сейшелы , Гайана , Кения , Гамбия и Китай  !	1
Это Кирюхин спринт 57-го года , собран для мелкого брательника , пока на том что есть @shveykin	1
Это было давно @irinagvozdeva	1
Это возможно именно путем оценки этот пример ты решил верно , а здесь нет , значит надо переделать , переосмыслить  .	1
Это действительно очень красиво , ярко и фотографии сразу преобретают иной вид	1
Это же не торт , это что-то нереальное Спасибо за фото талантливой @maslovaanya  !	1
Это может быть человек , с которым раньше вы были просто знакомыми  .	1
Это мой одиночный пикет против холодов  .	1
Это очень круто и красиво	1
Это средство разглаживает кожу , делает ее упругой и сияющей  .	1
Это три зимние улитки- две трезвые , одна пьяная  !	1
Это уникальный дом  !	1
Это я так развлекался  .	1
Этот список составил знаменитый психолог Ренди Гейдж А вы согласны с этим  ?	1
Этюды с мукой- абсолютно новый фотопроект , сочетающий в себе элементы танца , музыки , живописи в свободном пространстве большой творческой мастерской , находящейся в центре города на Васильевском острове  .	1
Эфективно очищает кишечник  .	1
Южная терраса , 70x50	1
Я бесконечно благодарна ей за это , потому что ЭТОТ Tiramisu нравится всем , без исключения  !	1
Я бы назвала ее дворняжка @mariekela , это собачка из приюта	1
Я в шоке от количества потрясающих цветов в одной пастме  !	1
Я вижу как автор изобразил здесь сложную человеческую натуру , которая стоит в одиночестве перед всем миром  !	1
Я думаю что если делать такую маску 2-3 раза в месяц можно забыть про черные точки если не навсегда , то на долго учитывая цену , можно и потратится	1
Я же сам был членом КПСС , вступал ещё на студенческой скамье , в 91-ом не побежал сдавать партбилет и отмежевываться от славного прошлого страны , к которому считал и считаю себя полностью причастным  .	1
Я не фанат лонгридов в Инстаграме , в Фейсбуке меня никто не понимает , в Твиттере одна политика , в блог писать много и качественно не успеваю Поэтому я завела КАНАЛ В TELEGRAM  !	1
Я слишком красив для этого дерьма	1
Я смотрю вы любители вкусненько похомячить	1
Я смотрю ты на сторону блондинок переходишь все	1
Я считал , что люди улыбаясь мне в глаза , проявляют свои искренние чувства , оказалось многие лишь фальшиво улыбались  .	1
Я там и не бываю хватает отчетов и тут	1
Я только что любовалась подобными ирисами у нас в Московском дворе	1
Я уверена , окажется что машину угнали , ровно за 15 мин до аварии  .	1
а вроде как июнь  .	1
автор @femkemuurling Отмечайте свои фото и видео с котиками тегом указывайте нашу страницу @xaxakot в постах и лучшие попадут в нашу ленту  !	1
аксессуары на волосах  .	1
боже , всего одно предложение , а столько тоски давай не взрослеть вместе  ?	1
было много поводов посидеть в уютном местечке мамин от морозов всё получилось  .	1
в ресторане Чайхана Пахвала Это одно из моих любимых мест для релакса рядом с домом очень нравится и	1
вкусненькая шубка с камчатской семгой и крабом , тока мааааало  !	1
всегда о такой мечталааааа  !	1
вспомнила молодость Наелась всяких сортов горных яблочек Просто замечательно провела выходные	1
всё туда	1
до сих пор в Ирландии все двери разных оттенков  .	1
есть голубые и оранжевые	1
жить здорово	1
заправка для фунчозы , 1 / 2 ч  .	1
и в одной коробке Именно так у нас чаще всего и заказывают коробочки с подарками	1
и не снимая обуви , всё лишнее аккуратно срезалось  .	1
играем во всё , что можем  !	1
или просто цветок орхидеи , плавающий в воде  .	1
иногда кажется , что жить сложно , но запомни одно после каждой , даже самой темной ночи наступает день  .	1
каждые 50 рублей играют огромную роль  .	1
командировок в том , что после долгого и скучного дня по всегда можно найти	1
конечно классная фотка , кто же фоткал  !	1
кошечку мама с папой заслужили прозвища бап и папа- вполне осознанные , я вам скажу и ещё  !	1
л с горкой муки , -специи и соль по вкусу  .	1
лишь ранний турист с фотоаппаратом и картой бродит огибая окрестности узких улиц  .	1
люблю ночной город и уж тем более вид с высоты птичьего полета	1
людям свойственно ошибаться , просто я ошиблась в человеке и теперь он остался в прошлом , а я пошла дальше главное моя семья рядом	1
может есть любитель таких улиточек  .	1
может не именно такой фирмы	1
на монтажников 5  .	1
находилась богатейшая монастырская ризница  .	1
не знаю сколько , но я его очень жду и уже готова Последнее время мне постоянно говорят и пишут одно и тоже Зачем ты заморачиваешься , ты уже давно в форме  !	1
обычный гольф очень классный , можно замахиваться хоть как	1
овощи в горшочках  .	1
отвечает Щас приду  !	1
отдельное спасибо @cailleach ты очень вдохновляешь  !	1
пора начинать рабочий сезон  !	1
порцию информации о том , как же наш парфюм ключи к стилю в одежде и внешнем виде подкидывает  !	1
распивали над ущельем и норм	1
с фото  ?	1
сделали вывод наши девушки приходите с друзьями ждем вас	1
так и есть-D	1
трогательный фильм В некоторых местах Давайте начнём ценить то , что мы имеем	1
ты человек- позитив  !	1
у Царя есть решение  !	1
у меня был шок , я думала что вместе с остальным заказом придет целая семья искать своего собрата	1
хочу мыться духами , хочу быть духами  !	1
часть номер 2 продолжение банкета в следующем фото	1
что просто так не хочет сдаваться	1
шампанского мне бокал , пожалуй  !	1
энергчиный человек ; человек , у которого все спорится 2 разг  .	1
это Калининград  !	1
это выглядит как картина	1
это мой вариант Второй вариант 1 / 2 стакана и все тоже самое  !	1
я их и рисовала  .	1
я люблю прогулки по городу , они мне помогают собраться с мыслями и сделать небольшую перезагрузку  .	1
я очень хочу , но пока никак не научусь лениться а	1
я с вами не прощаюсь и щас буду засирать вам ленту Москвой , простите	1
