Привет ему	207
Картинка/Рисунок/Ваше изображение на Iphone 6 , 6- 160 грн  .	81
ТОЛЬКО СЕГОДНЯ ДО 22-00  !	15
А что за зал  ?	14
Отличный ресторан  !	13
Настоящие эмоции	12
Успевайте , забирайте , такое бывает не часто Мы находимся в ТЦ Универбыт , ул  .	11
@mco  .	10
@rotmistr  .	10
Наш магазин предлагает- огромный выбор брендовой парфюмерии ; оплата только при получении заказа ; быстрая отправка по Украине- 1-2 дня  .	9
Жим ногами , 3 подхода , 20-15-15 , без сильного утомления , разминка перед приседом  .	6
Мощный лазер на 300 mW  !	6
Ты такая милая  !	6
Возникает вопрос о чем же вы думаете большую часть времени  ?	5
Пусть у каждого этой зимой сбудется заветное желание	5
адрес какой  ?	5
grm	3
Будте бдительны , спрашивайте документы  !	3
Десять жительниц Новосибирска стали лауреатами конкурса Женщина-предприниматель 2015  .	3
И свежесть  .	3
Любви и счастья в Новом Году  !	3
Расходимся  !	3
Сказать им , что трава зеленая , значит подготовить их к тому , что она непременно такая , какой вы ее видите , и никакая другая  .	3
Срок изготовления в течение дня  !	3
Успехов тебе в дальнейшем  !	3
звоните мастер	3
@ellidobro	2
@vitaliysviridov Виталий , благодарю Вас  !	2
Cвязaться можно с нaми в Bотсaп и по тeлeфону 7 929 95594 50	2
Бориса Заходера  .	2
В январе только	2
Ваше внимание , это уже большой вклад  !	2
Всех , кто отмечает 14 февраля , с праздником  !	2
Вход только по спискам Запись по тел  .	2
Длина платья 105-115 см Рекомендации по уходу Ручная и машинная деликатная стирка  !	2
Для меня , как для человека сильно пострадавшего в ДТП много лет назад , эта съемка своеобразный гимн победе над травмой  !	2
Добрый вечер друзья Ресепшн для компании PSI Industriya  .	2
Дождались наконец  !	2
Если кожу не очищать , то мертвые клетки и другие лишние частицы начинают засорять поры , что приводит к образованию черных точек , прыщей , гнойничков  .	2
За 3 минуты выравнивает цвет лица и делает кожу нежной , бархатистой , подтянутой  .	2
Зал отдыха в бане позволяет принять компанию до 10 гостей  .	2
Занятость 2-4 часа  !	2
И дома , и люди  .	2
И на каблуках  .	2
И я знаю , что Вы меня тоже Легкий способ помочь СБ- 4276 6000 1945 3527 7 960 897 78 47 PayPal- salid 009 @list  .	2
Изменения- главное украшение жизни  .	2
Как красиво , Лена  .	2
Когда Referat это не ад	2
Кто хочет к нам , пишите , расскажу как  !	2
Либо я найду путь , либо проложу его  .	2
Моя Родная  !	2
Новенькие брогги уже у нас  !	2
Новый , привезен из Ниццы  .	2
Обучающая игра Аркадий Паровозов Континенты  .	2
Оглянитесь по сторонам  !	2
Ого , это где такое место  ?	2
Оставайтесь такими же умницами и красавицами  !	2
Оформление классное  .	2
Подушка Deer Подушка размер 40 х 40 см  .	2
Потом пыталась сфотографировать , но из- за зарослей это сделать трудно  .	2
Простите , увидела	2
Р-р 42-48 , ПРИМЕРКА  .	2
С почтой России не работаю по доставке бокалов  .	2
Свободный эскиз от нашего мастера Дарьи @dariamore  .	2
Старинная Десертница из массива дуба , прекрасное состояние  .	2
У тебя есть свой стиль  .	2
Умничка она  !	2
Уточняющие вопросы и заказ- Whatsapp 7 916 516-51-47 , Директ  .	2
Это лучший критерий успеха  .	2
Это предложение касается тех случаев , когда автомобилисты переуступают право на получение компенсации автоюристам , которые вслед за этим в суде взыскивают со страховщиков суммы , которые в несколько раз превосходят причиненный ущерб  .	2
Это самое ценное в жизни  !	2
Ююююхуууу	2
Язык негатива и критики порождает такое же мышление  .	2
и ветер в моих волосах	2
и с губ упало  .	2
независимость	2
пироге  .	2
р септик и скважина до 25 м земельный участок Все подробности по тел  .	2
, ДДР	1
, красиваяулыбка , улыбка , smile , стоматология , блогстоматолога , доктор , виниры , чистка , профессионал , лечениезубов , акцияналечение , zoom 4 , opalescence , отбеливание , кариес , пульпит , улыбканамиллион , голливудскаяулыбка , безболезненно , комфортно , эстетика , love , followme , like 4like , happy , selfie , семинары , акции , преображение	1
- Мы благодарим вас , что используете наш хештег  !	1
-Сегодня я прикоснулась к звёздам  !	1
/ Я перед Золотыми Воротами во Владимире  .	1
00 375291211555 viber/whatsapp/тел	1
00 Адрес Sanafir Hotel , Naama Bay , Шарм-эль-Шейх , Египет 2  .	1
00 во время футбольного матча Краснодар- Сельта напротив стадиона Краснодар по адресу Ул  .	1
05 тоже была смотрела фильм Безумный Макс , по спецэффектам- впечатляющее зрелище  !	1
1 6 лет назад в этот день родился наш сын- Константин  !	1
10 и 8 января в 16  .	1
21 декабря , в 19  .	1
22-1 griboedov channel , 31  .	1
23 ВИТАМИНА И МИНЕРАЛА 19 гр БЕЛКА 17 гр УГЛЕВОДОВ 6 гр ЖИРОВ ВСЕГО 200 Ккал  .	1
30 гостем рубрики Не кухня , а песня  !	1
390 , Джинсы 1  .	1
6 поток вот-вот начнется , все подробности у @paintmoscow А такие я нарисовала , посмотрев первый бесплатный урок- очень увлекательное занятие	1
675 , Ремень Черная кожа Фурнитура серебро Состояние идеальное Размер S 8200	1
7 лап яхшы отдай в хорошие руки	1
@9900marlin да тут чем удобнее , да что под рукой есть	1
@Katirinazvezdulinanailskhv Катюх  !	1
@afffffrica ненене , тебе кажется , там ноги стоят в вагончике	1
@airportufa	1
@akhmetik Отмечайте нас на фотографиях , и лучшие мы выложим  !	1
@alegriasim вот смотрю на них и не знаю купить ли , впервые о возрасте задумалась	1
@alexgainet ты был с нами приятно	1
@alphayoba228 так я и не смеюсь	1
@anechkazvezda да и не только Польши  !	1
@anighi хоть ты уже возвращайся	1
@annakozzzlove вино я возьму  !	1
@annaluzinacom Аня , это же Миша с Олей  ?	1
@annapapush дерзай крошка  !	1
@annazaruba94 надо как-нибудь будет	1
@apronoza тебя не хватало	1
@aquafawn это мой первый торт да и посылка в принципе , которую доставили в 12 ночи зато какую красоту нам сделали @cafafreeca не голубика в москве , а какие то нереально вкусные мутанты ну и , конечно , инжир а еще для тех , кто худеет , это торт с супер маленьким содержанием калорий	1
@araksiyap как-то так  .	1
@arealhotel Это верно  !	1
@arturaminov05 грач был , пистолет	1
@arturperekhod ну тогда ладно не современный ты человек	1
@avrorasheyn спасибо , красотуля  !	1
@babushkajohny очень крутое прозвище  !	1
@balya ты- лучший  !	1
@barabusik это я на RR приветствовала сегодня возле мойки авто на Зацань  !	1
@beachcomberanasty я все никак не дойду до этого замечательного местечка	1
@bescolini это дома уже	1
@bvv никак не налюбуюсь	1
@dakini хорошо будем очень рады	1
@danyarunner нет , не совсем	1
@dashynek да я тоже меньше чем через месяц уйду	1
@demoneirk , еще как уплетают не запивая суровые сладкоежки	1
@dennamore уже разблокировали	1
@deutschevita слушай , я не знаю , как их опознать по моим рисункам ; портретное сходство ноль	1
@djmartovskii кого это ты сфотал  ?	1
@dommisa как же вы светитесь радуюсь  !	1
@donpomidorini кафе Жан Жак на Никитском бульваре очень французское рекомендую	1
@e700a54 ну я еще никуда не уезжаю , это только план	1
@elenmeu добрый стоимость 100 причин 550 р стоимость 1 конфетки 40 р конфета птичье молоко срок изготовления 2-3 дня пред оплата 50	1
@emmashultz Для яблок цветки слишком маленькие	1
@eugenekuchvas не знаю не знаю	1
@fromjulianik Ммм  .	1
@galinalazerson я ему передам , он будет горд , спасибо , Галина	1
@gerusvalentinka учим ленивая	1
@gloony91	1
@helenka776 были когда-то , теперь там суровые времена	1
@hiviktoriya эта фотография случайно не в Казани сделана  ?	1
@irinamukhutdinova нам деваться всё равно некуда , может завтра варенье сварим  .	1
@irishkawow что только не придумаешь , чтобы раньше ложилась спать а утром вставать без концертов в сад	1
@justdfour хорошо	1
@karpetst с понедельника вернусь в нормальный режим на спорт , кашка на завтрак  .	1
@katyadanilova Екатерина , добрый вечер , мы ждем вашего сообщения	1
@katyakatya с тобой будем ходить	1
@katyaskakun	1
@kondalina1307 да , белое , местное , лигурийское	1
@kornienkov да у меня этих чихуахуенышей полный дом  !	1
@kosstyaa причем диск-то я в итоге купил , но в лица окружающих не смотрел , это даа	1
@kovalevasofia так в чем проблема  ?	1
@ksusmurfik в душе- я тоже- но пока китти в нашем доме только у дочи	1
@kucherenkogregory спасибо тюрьма под названием исаа закончилась , вот я и стала потихоньку в себя приходить	1
@kysur а когда и кто их строил  ?	1
@lavitalife да видюшки с пеликанами в избранном уж больно они хороши спасибо  !	1
@leks86 мясо у всех есть- К тому же у меня тут и рыбы и мяса и гадов было в достатке	1
@lenagalperina это правда хотя мы очень любим их искать и тут далеко не ходя	1
@lerazhelezova трассу для могула представляешь  ?	1
@lidutsa Большое спасибо  !	1
@liliyadrozdova какой тортик	1
@lina57921 4 гр- 250 сом	1
@listel я сам же с Водного  .	1
@ljo92 и тебя с наступающим , роднулька  !	1
@lolyslim спасибо , крошка очень приятно  !	1
@lubawka29didenko теперь уже всегда вместе с праздником , дорогая  !	1
@madovsky Я только весной узнал	1
@magicinhisheart ахаха спасибо а мне кажется , наоборот мрачновато	1
@malzamann Наверно , передалась температура воздуха  ?	1
@mamilochka написала в вотсапп	1
@manshergubanova Варя вчера все-таки съела мою помаду , на этом фото она не выпускает ее из цепких ручек	1
@margokisss 10 раз тоже хорошо  .	1
@mariadebranderbyrg это игрулька ее любимая для зубов больно страшновата и сильно желтенько	1
@mariasharafieva Это фирма djeco покупали у этой девушки @usmeshkiby Сейчас это одна из любимых доченькиных игрушек , не расстается с этими фигурками	1
@mariazhahanutik и так и так можно	1
@maryedge мы только приехали	1
@mikhailmakarov505 выросла , епта	1
@mngnz удобней на много , в руке и кармане лежит лучше красивей , наконец то на стиле , сделали  .	1
@mrsanikeeva в Крылатском сегодня были ралли	1
@msergeyeva Ого  !	1
@myname13th это будет бесполезная и безумная схватка , раз на моей стороне @yurytishkow  .	1
@mynameisandrey это же легко	1
@nastyabakai какая красивая	1
@nastyhasoldatova вообще не должно слезть , естественно все зависит от ности , я к примеру дома даже в обручальном не хожу ; так как современная химия может что угодно испортить	1
@natalya0988 мы во все находим плюсы  !	1
@nathalieka5 капец я соскучилась	1
@nonovak круто , мне тоже нравится вы , кстати , с ней чем-то похожи	1
@ohkorotkova это 1 год , на 10 лет как и я ничего не получишь	1
@olgasyasina эт оно только кажется , после основных блюд обеда кажется ооочень большим	1
@olyaoleinikowa в какой  ?	1
@oved молодцы так держать	1
@pagrige спасибо за поздравление , хороший человек  !	1
@pashkanord ну  .	1
@polinaisaeva огромное спасибо за такую красоту жду недождусь момента , когда надену её на себя-	1
@poludin030 вроде Путин свою скидывать решил , забирай ее пока @daviddrft не отжувал	1
@ponchveronch Веронч , мы берём 2 коробочки но можно и три	1
@replicator а мне кажется она мне к лицу	1
@rubyrubyrockets тебе тоже , скоро приеду  .	1
@rusik911 набирайте завтра с утра по телефону указанному выше	1
@scherbinayulia какое именно платье интересует  ?	1
@sergeydudin да моя тоже	1
@sergeyfedorovs а это кому как удобнее	1
@severonika409	1
@sheviryov работать иди	1
@siberianhealthludmila пишите в whats app 79286388858 в комментариях не совсем удобно	1
@sneakyfuckinrussian это домой в Новосибирск	1
@snegovina раз в полгода примерно , когда шерсть начинает лезть и клубками собирается вдоль стен	1
@sofineffedova Сонь , спасибо большое  !	1
@sokolovnikolay та же ситуация на печально	1
@sonneb позаимствовала на одну Селфи-фоточку С НОВЫМ ГОДОМ , ДРУЗЬЯ  !	1
@springtomymind дааа природа во всей красе  !	1
@sunworldly вот где оказывается Родина	1
@sveklanka23 этот Василий  .	1
@tanchik , rockcity	1
@tatinik @shmelkina @oljajefimova спасибо , девочки  !	1
@theladydog ой ты поменяла имя  !	1
@timurvelihanov добрый день вы на выпеску в роддом сколько берёте  ?	1
@tolstiy600rr не я в них приехала	1
@tomiris382 спасибо большое и вас Да , конечно по тарифам почты россии	1
@troitski прости Тём , ремикса от Троицкого небыло	1
@tullefield Здорово  !	1
@tvoyakazakhqueen держись уазип	1
@tvoyanadejda у тебя учусь	1
@umniza34 Леночка , спасибо тебе	1
@utkonosik вы нашли единомышленника	1
@veraveritas благо в наше время есть ютуб где всему можно научится	1
@vickuvee тож в цветах валяешься  ?	1
@victoriafil обязательно	1
@volchenok1987 инста меня покинул на три месяца  .	1
@woodtextures Спасибо Зимой столько волшебства вокруг  !	1
@xeniastep у тебя учусь  !	1
@yarikkash даа уже в контакте тоже так сказали	1
@zarembusya во сколько она будет отмечать проводы  ?	1
@zarina91 Ох как мило Спасибо	1
@zhenyavolkova стала моим холстом и музой	1
@zuzivan или другое че упадет вдруг	1
And drive somewhere for any reason unless it's airport and I'm traveling of course but in this case most of the time I would just stay away all night and the go tho But look at me now  ?	1
Baby-Market- интернет-магазин В обе ручки будут представлены развивающие игрушки производителей , которые уделяют большое внимание как содержанию и дизайну игрушек , так и качеству их исполнения Plan Toys , Grimms , Djeco Сказки дерева , Царицынская игрушка и др  .	1
Blue Lake in Ratingen  .	1
Boutique Baccarat-Bernardaud сердечно поздравляет всех влюбленных с Днём Cвятого Валентинa Любите и будьте любимы @baccaratbernardaudbaku @italdizain	1
By @ketyonemaysuradze @avbeautystudio вы просто нереальные Мастер Татьяна будто свозила меня в Дубаи Жаль только эти Дубаи ко мне не прилипли Спасибо , Катюша  !	1
C 25 по 29 мaя получaйтe подaрки  !	1
Congratulations on April 1 , a day of joy and laughter  !	1
ENERGY SLIM САМАЯ КРУТАЯ ПРОГРАММА УМЕНЬШИТЬ ОБЪЁМЫ БУДЬ СТРОЙНОЙ ДО-15 СМ ЗА 25 ДНЕЙ КАК ЧТО ПИТЬ СКОЛЬКО СТОИТ ГДЕ ПРИОБРЕСТИ ПИШИ МНЕ ВСЕ ОБЪЯСНЮ СО МНОЙ ЛУЧШИЕ РЕЗУЛЬТАТЫ  !	1
ESPOSITO костюм 115 , стильныекостюмы	1
Good morning and good day , everyone  !	1
Gopro HERO 4 уже в наличии  .	1
Guys , главное верить в волшебство Позвольте себе поверить в чудеса , и они непременно придут в вашу жизнь  !	1
Happy sunday to everybody  !	1
Hello my beautiful Friends lG Have a Wonderful weekend  !	1
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , прогулка , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , walk , hike , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , saintpetersburg , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog	1
It's all about that vase good morning отличного настроения нам всем	1
Kараoке с яркими ведущими и вoкалистками , go-go и DJ сэты oт Kоsinus и Mihаshu Девушкам пoсле пoлунoчи сюрприз oт барменoв  !	1
Life's simple pleasures that we often overlooked  .	1
Mercedes-Benz не перестают удивлять своим креативным подходом к съемке роликов  .	1
Mükemmel biri- Bulutlar g rmeye al t n bir yerde hayat na girip sana güne i g rmeni sa layan biridir  .	1
One Life One Love One Club ЛЮБИТЕ ЧЕЛСИ  !	1
Oris Divers Sixty-Five Oris погружается в прошлое , в свою историю , и представляет часы Oris Divers Sixty-Five винтажное переиздание легендарных дайверских часов , впервые появившихся в коллекции Oris 50 лет назад  .	1
Pornic /la roche sur Yon/ La Rochelle- мое любимое направление , та самая любимая настоящая Франция 2  .	1
Scarvino 445 Все вопросы в Ватсап или viber 380638074085	1
Staff is friendly and it is an ideal place to have snacks in a quiet atmosphere  .	1
The pirate frigate at peaceful pier  .	1
Today we discuss contract details with the famous Occitania beauty studio @occitania  .	1
Un día hermoso , un clima perfecto , hermoso palacio y deseo todo el fin de semana maravilloso  !	1
What a happiness for dog to get a new toy  !	1
by @nodrama  .	1
family супчик бобовый , с чечевицей , горохом , фасолью  .	1
gl в продолжение теми	1
instructor 495 Дим , скинь в личку своё интервью мне , на НТВ которое	1
love особенно косИть на тренировка	1
marina у нас нет шоурума только интернет-магазин	1
official ой это наше любимейшее кафе , у нас рядом с домом второе  !	1
oncept спасибо это моя следующая цель , очень хочу снимать	1
s @tavolia @the  .	1
tai так получилось , оно само	1
to/Anyuta	1
volnaya за задание и особенно за бесплатные вебинары , все посмотрела и теперь ловлю	1
weiss я была там , но сейчас уже в Португалии  !	1
А вот что у нас получилось с итоге Гарантируем красоту на ваших ручках ежедневно с 10 до 10 в ТЦ Дирижабль , запись 89049821888	1
А вы знали , что 10 000 пройденных шагов в день помогут вам чувствовать себя лучше и здоровее  ?	1
А еще можно проводить беременным  !	1
А еще с Ратуши открывается чудесный вид на Собор Св  .	1
А завтра будем его разливать в 30 барах Москвы  .	1
А когда такая красота вокруг , это двойное удовольствие	1
А кто из вас по ночам любит заниматься творчеством  ?	1
А меня не позвали не праздник жизни	1
А мне было страшно даже на детской карусельке а еще , билеты здесь действуют два дня , надо только мордочки свои на специальном аппарате отфотографировать , ну и мои мужчины , разумеется , не упустили возможность приехать сюда еще раз	1
А мне почему-то не страшно  .	1
А может быть , так делали в нашей семье , и мы по умолчанию перенесли эти привычки в свою жизнь  .	1
А на зимней пробежке в 5 утра  ?	1
А наиболее яркими эпидермальными изменениями являются лентиго нарушение нормальной цветности кожи и диффузная гиперпигментация  .	1
А недавно и Сбербанк стал нашим официальным партнером Для особо сомневающихся , всю эту информацию вы можете проверить на официальном сайте  !	1
А они украшают  ?	1
А остальное это Оккервиль че  ?	1
А пока думаете , поделюсь с Вами красивой карточкой P  .	1
А попросту день скукоты , и ничего не деланья  .	1
А то без дела сидеть вечерами как-то не по мне  .	1
А тут к нам уже Зима в окошко постучалось	1
А ты как будто мест не знаешь	1
А у меня на завтрак рисовая каша со вкуснейшей кокосовой пастой от @nuttydream  .	1
А углеводы все любят , видимо , всем нам нужны  .	1
А что за фото-встречи такие  ?	1
А чё уже спать  ?	1
А я всю жизнь , как этот пост  .	1
А я помню маме записывала сериал Черный жемжуг Аргентина  .	1
А я учусь-учусь у @jemmabears	1
Абсолютно безвредное для ваших зубов  !	1
Аж две говорят , что надо желание загадать и оно сбудется	1
Аквалангисты заходят в море , выходят из моря , мужики с огромными сачками туда-сюда , в отдалении болтаются несколько лодок , с которых тоже явно ловят янтарь  .	1
Алан , так это только в Москве и Питербурге такое лютое наказание или повсеместно в РФ  ?	1
Американский ибупрофен адвил делает нашу семью счастливой  !	1
Ахах сестра моя , чтооо не нравится @elizabet1996	1
БИЗНЕС-ИНКУБАТОР НАУКОГРАДА КОЛЬЦОВО В ЛУЧАХ ЗАХОДЯЩЕГО СОЛНЦА	1
Бежать как в детстве , босой по лужам , не сомневаясь , что время лечит  .	1
Без комментариев В общем-то это я	1
Благодаря своей мягкости и шелковистости на ощупь она очень комфортная для кожи ребенка , поэтому ее можно смело рекомендовать даже для новорожденных  !	1
Блин , мечта в Казахстан съездить , если джимни возьму надо будет ехать	1
Болит в груди  ?	1
Боня думает , что это её щенок Может зря мы ее иногда в минуту раздражения называем то коняшкой то коровой  ?	1
Бродить вечерами по Южному району-моя традиция  .	1
Будем зажигать по полной , программа фестиваля уже готова , ее можно посмотреть в группе ВК  .	1
Букетов много не бывает , особенно для женщин Особенно для тех , кто следит за своей фигурой , представьте , какой фруктовый салатик вышел бы из этого хорошули на фото 2300 р  .	1
Было бы просто идеально  !	1
В 1772 году при церкви была устроена родовая усыпальница князей Юсуповых , которые владели этими землями с 1730-х годов по 1917 год  .	1
В Челябинске перевернулась карета скорой помощи  .	1
В баночке ну очень вкусные оранжевые витаминки , которые с удовольствием грызут даже дети  .	1
В большинстве немецко-говорящих регионов можно обойтись словом Grüezi или Grüezi mittenand если обращаетесь к двум и более людям  .	1
В единственном экземпляре , очень оригинальное платье В размере 40 / 42 / 44 , сидит идеально И определенно может уже порадовать тебя сегодня	1
В завершении мероприятия специалисты МУ ВКОЦФЗОЖ наградили победителей грамотами и памятными призами  .	1
В какую цену маленький блокнот  ?	1
В коктейле пеленаний заложены натуральные вещества , снижающие аппетит  .	1
В левом нижнем углу- дерево , которое выросло через бетонную клумбу  .	1
В любой непонятной ситуации иди в офис ; Мне нравится эта тишина и спокойствие по выходным  .	1
В марте 2014 на Volna Records увидел свет первый альбом группы одноименный  .	1
В мире лжи и вранья становится невыносимо  .	1
В новой публикации все подробно расписала	1
В общем такой , в которой вы сможете проявить себя и отдохнуть душой  .	1
В последнее время не часто их одеваю  .	1
В следующем посте сделаю подборку цветов , с которыми сиреневый в одежде сочетается идеально  .	1
В тесном лифте с @pavelmikus и @kozheed поднимаемся к Пашке в люкс	1
В том числе и олимпийская чемпионка Ева Самкова  !	1
В числе других Новиков показал и Смуглянку , которую прихватил на всякий случай  .	1
В этом апреле Петербург облачился в мистическую снежную дымку	1
В этом деле важна осторожность	1
В этом октябре веселый загородный выезд Фантима будет совмещен с Осенним Кубком по ФВН  .	1
В этом проекте мы использовали двери под эмаль зеленовато-синего оттенка , как и стены  .	1
Ваша любимая 4390 размеры 42 , 44 , 46  .	1
Ведь ты же такая сильная , Хоть и трудностей много в пути  .	1
Весёлая компания , хорошо время провели 3	1
Вечер с любимыми бабами обещает быть прекрасны	1
Видимо , много воды в этом месте , подтапливает  .	1
Внезапный семейный пикничек	1
Во мне столько энергии  .	1
Во-первых , тестируйте различные объявления , написанные в разной форме , и регулярно их меняйте , чтобы они не примелькались  .	1
Вобще-то я не Куликова	1
Возможно , фильм Земляне  ?	1
Возможно исполнение в виде торта  .	1
Вот , я тоже с начала этого года прям неравнодушна стала к этой теме , что цветы женственность  .	1
Вот 3 х летки даже отлично схватывали все  .	1
Вот и подходят к своему завершению большие новогодние выходные  .	1
Вот так гигант	1
Вот так же и я недоумеваю каждый раз , когда достигаю очередную цель , которая в самом начале пути у меня вызывала недоумение , а в голове звучал один и тот же вопрос И как я этого достигну  ?	1
Впереди 700 км  .	1
Впереди заключительный день на маркете @vsi  .	1
Время скоростей и новых технологий  .	1
Все бы засмешнила , но мне лень	1
Все лучше танцев	1
Все плохое  .	1
Все случилось именно так  .	1
Все- таки Санта существует  !	1
Всегда можно отвлечься от сложной работы , выглянув в окно	1
Всё же Вьетнам офигенный  !	1
Всё прочее само собой разумеется , а вот когда же мы пойдём с тобой тусить и тебя отдыхать  ?	1
Всё чаще пофиг , Железней нервы , И крепче кофе  .	1
Второй победитель @dj  .	1
Вы вдвоем с Никитой  ?	1
Вы просили , Мы Вас услышали  !	1
Вы прям по графику футболистов-ушли в заслуженный отпуск  !	1
Вы следите за питанием , усердно тренируетесь , ставите рекорды и узнаете о себе так много нового  !	1
Выбрались с ребятами на природу  .	1
Выглядит карандашик очень даже неплохо , со временем все надписи остаются на своем месте , не стираясь Он двухсторонний и имеет целых два продукта , которые можно использовать как вместе поочередно , так и по отдельности или один или другой С одной стороны у него автоматический тоненький карандаш , с помощью которого удобно прорисовывать тоненькие линии и просто подрисовать где необходимо волоски С другой стороны- это сухая пудра , аля кушон , он необходим для заполнения оттенком бровок , но сразу скажу , что к пудре , а точнее к формату аппликатора необходимо приноровиться , потому что первое время совершенно было неудобно им работать , но это дело времени И конечно перейдем к цвету , он у меня темно-коричневый , который совершенно не имеет рыжего поддтона и финиша , и как вы можете заметить на свотче не забываем листать фотки влево сверху- карандаш , снизу- пудра , оттенки хоть и кажутся немного разными , но они одинаковы , просто имеют разную плотность и текстуру , главное следить за плотностью нанесения и брови будут выглядеть натурально и аккуратно , и даже такой коричневый оттенок будет смотреться вполне естественно Кстати , это не единственный мой любимый продукт от Maybelline для оформления бровей , так же люблю Color Tattoo в 40 оттенке , вот они вообще огонь  !	1
Выгляжу героически Чисто гипотетически  !	1
Выгодно и 100 безопасно- значит быть уверенным в правильном выборе Элемент 1  .	1
ГЕРАШЕНКО , И  .	1
Генетика это просто отговорка Делай себя лучше , ведь ни кто не влюбится в твой богатый внутренний мир	1
Гигантский он какой-то  .	1
Гидрострой , ул  .	1
Гирлянда из шаров для украшения магазинов от 230 руб за м  .	1
Гордо признающий , что ему одному плохо , и гордо направляющий свои поступки на то , чтобы не потерять свою женщину  .	1
Горит на шилкинской , лето 2015	1
Гостевой туалет используется оказывается  .	1
Готовимся прокачивать Николаев	1
Гриха улетел один я остался теперь только через год свидимся	1
Да , по будильнику- но только чтобы не упустить , обещающий быть интересным , день  .	1
Да драники вкусно делала недавно , стожки , в духовке котлетки , а сверху картошку тертую и сверху соус с сыром вкусно  .	1
Да иногда так и бывает Подпишись и отметь своего друга в комментариях , многое интересное фото каждый час  .	1
Да она вроде бы и не ломалась , но и не шила нормально  !	1
Да я как то толком и не отмечаю сидим час уже , все никак не отплывем  .	1
Давно меня не было и координальные перемены	1
Давно шось цього маленького милуна тут не було  .	1
Даже не знаю какое время мне нравится больше последние минуты перед рассветом или первые после заката видимо я все-таки люблю ожидание чуда больше чем его само- ожидание нового дня и сладкой ночи и хотела еще спросить немножко а кто-нибудь из вас соблюдает экадаши  ?	1
Даже снежная пурга не остановила нас перед прогулкой в снегу повалялись , снежки поиграли на улице чудо ДИВНОЕ происходит , ведь скоро наступит самый волшебный праздник	1
Дальше бизнес будет развиваться всё быстрее и быстрее Ира тоже мама чудесного малыша , и сейчас в декрете  .	1
Девочки , выручайте Я уже всю голову сломала Что дарить на НГ ребёнку , у которого все есть  ?	1
Девочки лучше всех- девчонок ждет успех  !	1
Действительно куча не понятностей  !	1
Декабрь медленно уходит , и уже через несколько часов январь  .	1
Денис , а когда примерно щеночков ждать  ?	1
Держите ноги в тепле а голову светлой	1
Для 95 выпускников актуально	1
Для детской мебели следует использовать обивку из натуральных волокон шеннил , льняные или набивные хлопковые ткани  .	1
Для него- сможет сделать стильный студийный портрет  .	1
Добавтьь яйцо , воду , замесить тесто , сформировать в шар , обернуть пищевой пленкой и убрать в холодильник на 1 час  .	1
Доброе утро Сегодня пасмурно и кажется дождик собирается А у меня вот , все ни как не отпущу красный	1
Доброе утро а кого-то хрен разбудишь	1
Доброе утро девчонки , с праздником всех  !	1
Доброй Вам Ночи	1
Добрый день , вот у нас сейчас именно такой период , сыну 1 год 8 мес , недавно начал кусаться , щипать и руками по лицу стучать , и дома и детей на площадке , при том , что это не агрессия , он делает это с радостью и смеется , ему весело , и хоть 100 раз скажи нельзя , не понимает как быть  ?	1
Довольно функциональная деталь как одна из фишек моего- карман для билетов/чеков/фантиков  .	1
Дождь , уже третий день , когда он кончится	1
Дооснащение M-Performance устанавливается только в сочетании с аэродинамическим обвесом M-Sport  .	1
Дорогие девушки , если ваш мужчина дарит вам цветы только по праздникам , скорее всего это не ваш мужчина Всем хорошего дня , киевцветы	1
Друз , мо нов стор ночки про постановку першого танцю  !	1
Друзья , с сегодняшнего дня начинаю активно развивать новейшую технологию в сфере прямых трансляций с различных событий , уроков , концертов , встреч , секретов написания песен , а так же в сфере продвижения  .	1
Друзья мои я к вам обращаюсь с просьбой  .	1
Думал это белка	1
Ежедневно наша с ней жизнь пылает яркими событиями , которые поздно вечером выливаются , как итог дня в вечерние/телефонные разговоры , в которых мы с Ирэн делимся произошедшими событиями  !	1
Если вы дружите с интернетом , то эта работа для вас  .	1
Если заболевала голодала месяцами и помогала себе молитвами  !	1
Если нет , то , возможно , когда-нибудь , я проведу мастер-класс по продажам не на привлечение , а именно по продажам  .	1
Если с вещами я могу легко проститься , то тема волос меня снова и снова беспокоит не могу представить себе итоговый результат и мне страшно работа дорогая для моей длины волос Просто Я трусиха	1
Если только сам не сбежит Но вроде пока всем доволен Массаж , валяние на кровати , полноценное питание , внимание и любовь в полном комплекте	1
Есть в наличии 360 UAH ZlatoSriblo  .	1
Есть и другой звук , который радует женское ухо  .	1
Еще одна атмосферная кофейня с любимым кофе для тебя  !	1
Ещё какой рабочий  .	1
Ещё нашла хорошую фотографию  .	1
Ещё немного поспамлю , не возможно остановиться очень крутой парк , весь город как на ладони  !	1
Ещё одна новинка нашего весеннего меню- тропический чай  .	1
Жду вас в студии по адресу Пушкина , 9  !	1
Желаем успеха в творчестве , большой любви и крепкого здоровья  !	1
Женская сумка один из немногих аксессуаров , которые носят в первую очередь практическое значение  .	1
Живем красочно Пекло почти наступило , как вы спасаетесь от жары  ?	1
Живых и говорящих птиц  .	1
ЗНАЧИТ , У МНОГИХ ЕСТЬ ШАНС ВЫЖИТЬ НА ЭТОЙ ЗЕМЛЕ  .	1
За время службы совершил 15 дальних походов  .	1
За окном прекрасный мир , светит солнце  .	1
Забег по любимым местам Питера Милый , я скучала по тебе	1
Завтра 11 июля 2014 года в 18  .	1
Завтрак креативных людей смотрите больше идей по ссылке вверху в профиле  !	1
Зайчашки  !	1
Зал для нас особенное место , так как там мы проводим встречи со своими друзьями и родственниками , чтоб отметить с ними какой-то праздник или событие , иногда мы просто отдыхаем в зале , общаемся с семьей , проводим там свои будни и выходные  .	1
Замечательная рубрика  !	1
Занял 5-е место	1
Запас хо да более 40 часов  .	1
Запахло в сной  !	1
Застукали за жиросжигательными процедурами	1
Зачатьевский монастырь ночью	1
Здoрoвo выглядитe Огpoмныe скидки на вeсь асopтимeнт Тoлькo opигинальная oбувь , peальнo смeшныe цeны , пpимepка , дoставка , самoвывoз  !	1
Здоровья , счастья , любви и благополучия в семье  !	1
Здоровяк Видфосс падает с высоты 307 метров	1
Здравствуйте а можно узнать до сколько можно к вам попасть	1
Зерна первого очень жесткие , поэтому их необходимо замачивать в воде за несколько часов до приготовления , а затем варить от 40 до 60 минут  .	1
Знаааю , что уже думали Я вот в полном замешательстве  .	1
Знаете , чего я больше всего боялась , когда делалась эта фотография  ?	1
Золотая осень бесподобна Особенно в такой шикарно солнечный теплый день как сегодня  .	1
И 3-й корж , тоже промазал брусничным сиропом и затем получившийся торт промазал весь ванильным соусом и присыпал стружкой миндального ореха  .	1
И Мы справимся	1
И в одном из интервью у него спросил сколько раз он приседает , на что он ответил , что не считает разы пока не почувствует боль и уже после того , как боль даст о себе знать , он начинает подсчитывать повторения  .	1
И в самые тяжелые моменты не бросаешь С любовью , твой мальчишка @3murti	1
И вот свершилось 24 октября 1939 года 78 лет назад в американском городе Вилмингтон в продажу поступили нейлоновые чулки  .	1
И вот такая творожная пасха была у нас сегодня утром  .	1
И все же увиденное прям расстроило  .	1
И гид отличный , Андреем зовут , если кому интересно  .	1
И если у меня его совсем нет , то я действительно пропадаю , углубляясь все больше , ухожу в себя  .	1
И еще появилась просьба если мои работы вызывают ваш интерес , поделитесь ими с друзьями и расскажите о моем аккаунте  .	1
И искать во всем плюсы  .	1
И когда то сыну , наш птенчик родненький , тоже скажешь громко , ты лучше всех  !	1
И коржи совсем не липнут  .	1
И кроме PayPal , есть ли у вас какие-то способы оплатить заказ  ?	1
И не скажешь же , да , что это нежная хрупкая , барышня тащила до декрета целый ипотечный отдел  ?	1
И невозможно сказать , Какого же цвета сегодня моя душа  .	1
И новость Бомба  !	1
И по душам поговорить , и новые виды столицы увидеть  !	1
И получаешь скидку на все меню 50  .	1
И уже свидеться бы Очеееень скучаю по Акве	1
И что удивительно она подошла , чтобы разобраться с нежданным гостем  .	1
Игра 2 Ну что я вам скажу  .	1
Идеально для того чтобы создать отличное настроение на целый день  !	1
Идеальное свадебное утро- это когда с любимым человеком наслаждаешься свежим , ароматным кофе и парочкой вкусных круассанов Фото @alexander  .	1
Изо дня в день я благодарю Всевышнего за то , что происходит вокруг  .	1
Изящно скрывает нежелательные нюансы фигуры  .	1
Или вот тоже отпускники из Питера А 319 VQ-BAR всё той же в старой ливрее , в Симферополь , Крым  .	1
Или же там только пристанипаромы  ?	1
Иногда мне даже нравится этот бесконечный отпуск  .	1
Иногда после исповеди и причастия так хорошо , но часа через два все улетучивается  .	1
Искать мужчину без изъянов может только женщина без извилин  .	1
Истории , поздравления топ-лидеров компании , выступления актрисы Екатерины Гусевой , Стаса Костюшкина , Александра Могилева , группы Виагра  !	1
Кагда эта вы	1
Каждое движение имеет свой смысл и несет в себе глубину  .	1
Кажется , что Амстердам был не пять дней назад , а в прошлом году  .	1
Казалось бы , при чем здесь	1
Казаться лучше чем ты есть , или полярность , быть вечно недовольным самим собой , неверие , страх одиночества , поиск кого-либо- туда же  .	1
Как в 12 месяцах  !	1
Как всегда , очень очень красиво	1
Как же красиво смотрится матовый красный А в совокупности со стразами еще стильно и дорого Мастер Ася Маникюр 500 Маникюр Shellac 1000 Маникюр OPI обычный лак 600 Маникюр Vinylux 800 Дизайн ногтей от 50 Педикюр классический 1000 Педикюр комбинированный  .	1
Как и мой опыт обошелся мне больше 30 млн  .	1
Как не идем ужинать  ?	1
Как он тебя за нос прям	1
Как родная для меня	1
Какая Родина нарядная , Она сама как дивный сад  !	1
Какая же ты талантливая , не перестаю восхищаться	1
Какая красота , Ани ты большая молодечик  !	1
Какая мотивация в этом  ?	1
Какая тонкая и прекрасная  !	1
Какой прелестный друг  !	1
Кальмары , фаршированные булгуром с овощами	1
Кальяны эми делюкс , халил мамун , temple 45 , submarine  .	1
Кардиган ручной вязки Уже в наличии , кардиган , стиль , мода , дизайнер , иридахусаинова , шерсть , iridaroom , Irida room , iridahusainova , model , style ,	1
Кариша , оооочень рада была видеть  !	1
Климат симпатичный ну да вы всё знаете  .	1
Клубная программа тренировок на 11 апреля ОСНОВНАЯ ГРУППА РАСТЯЖКА таз , ягодицы , задняя поверхность бедра подвижность поясничного и грудного отделов спины РАЗМИНКА 3 раунда 20 воздушных приседаний 20 супермэнов 20 холлоу рокс СИЛОВАЯ Присед со штангой на спине 3 повт , 5 сетов , каждые 2 минуты КОМПЛЕКС 3 раунда Зкмбр 2 мин 12 махов гирей 32 / 24 12 гоблет приседаний 32 / 24 12 v-ups Отдых 1 мин Зкмбр 2 мин Гребля Отдых 1 мин БАЗОВАЯ ГРУППА РАЗМИНКА 3 раунда 40 бег на месте пятки к ягодицам 10 отжиманий с выходом в боковую планку 20 выпадов 10 подъемов корпуса лежа РАСТЯЖКА Таз , ягодицы , задняя поверхность бедра , подвижность поясничного и грудного отделов спины , растяжка плеч для взятий ТЕХНИКА Взятия на грудь без подрыва Бурпи V-ups КОМПЛЕКС 2 раунда ЗКМБР 3 минуты 12 взятий без подрыва 20 прыжков через штангу Отдых 1 мин ЗКМБР 3 минуты 12 v-ups 8 бурпи Отдых 1 мин	1
Ко мне обратилась пожилая дама , работающая бухгалтером , с вопросом Как мне завтра вести себя на работе  ?	1
Когда впервые был на опере , и остался впечатлён , winter	1
Когда очень не хочется вылазить из постели , но надо идти завоевывать мир , какие есть методы подъема  ?	1
Когда ты не знаешь что такое быть нормальным или отказываешься это понимать  .	1
Когда я не на работе , чувствую себя гораздо лучше  !	1
Коллекция Dsquared 2 представлена в Debut-s  .	1
Комбинезон на девочек-подростков 8 , 12 лет , 11130 тг  .	1
Котейку хочу	1
Котообнимашки Для конкурса от @olganphoto и @ladydga	1
Красава лучший  !	1
Красивый и деликатный  .	1
Красивый торт , а вкусный	1
Красота , хочу-ууууууууу	1
Краткое совещание  .	1
Крем сгущенное молоко- 1 банка масло сливочное- 180 гр какао- 2 ст  .	1
Кроет тебя  ?	1
Круто давай давай же скорее  !	1
Круто знать , что это наш Днепр такой красивый	1
Кто знал , как ты хотела её обозвать	1
Кто-то соскучился и решил немного помешать  .	1
Куда сегодня я не успела поехать	1
Кукурузно-лимонное печенье Ингредиенты мука кукурузная- 2 ст  .	1
Кусочек нашего с @smecaesh и @outofhere	1
ЛЮДИ НУ ПОМОГИТЕ ЖЕ В теме минус 10 000 рублей  !	1
Лавка чудес 6  .	1
Лето , зной Как вы относитесь к макияжу летом  ?	1
Лето встречаешь  ?	1
Летом планировала с Региной съездить в Санкт Петербуг на консультацию к ортопеду по поводу ножек  .	1
Летом приеду и обязательно к вам	1
Лови момент , девочка  .	1
Лучше на рассвете  .	1
Лучше не придумать , как брать помощь от самой природы  !	1
Лучший друг семьи  !	1
Любовь- что когда вот так  .	1
Майка 800 руб  .	1
Маки чУдные	1
Маленькие солнышки в каждой капле воды , украшение в густой капустной шевелюре  .	1
Маленький город , мой город  .	1
Мамулички-красотульчики  !	1
Мария именно такая  .	1
Маркшейдер свободолюбивая тварь ; 22  .	1
Мастер @anastasianailblag Гель лак для ногтей чудесная альтернатива привычному лаку или гелю  .	1
Маш , ты проводила там детство  ?	1
Меня отметили @julietta	1
Мммм чёт я здесь как-то не очень училка прям точно но ок ок , эт твоё дела што хош	1
Мне нужно , чтобы все вокруг вращалось с невероятной скоростью и каждый день приносил эмоции , будь то радость , или печаль , или еще не известно что  .	1
Мне нужны в команду амбициозные люди , которые смогут делать элементарные действия  .	1
Мне тоже так всегда кажется	1
Мне уже 2 раз за неделю Билайн присылает предупреждение МЧС о ливнях , грозах и ветре до 25 м/с а по факту ни разу даже дождик не моросил	1
Многие изменения в жизни были им предопределены  .	1
Мною  .	1
Мое выражение лица , когда задумалась о смысле жизни  .	1
Мое солнышко , моя любовь , с Днем Рождения тебя  !	1
Может , поэтому ближе к часу ночи перешёл на русское из 90-ых , вроде бухгалтер , милый мой  .	1
Может вчера все было лучше , чем сегодня- завтра будет лучше , чем вчера  .	1
Может не всё выкладываю  .	1
Может я завтра за наши возьмусь  !	1
Может я слишком придираюсь , и как бы я плохо не отзывалась о составе , маска творит с кожей чудеса  .	1
Можно чем-то чуть горло замотать и станет легче  .	1
Мой Я не знаю почему он такой  .	1
Мой новогодий маникюрчик  !	1
Мой первый снеговик за 20 лет	1
Морковка- мой спонсор всей следующей недели  .	1
Моя мама делает капусту и варенье не только очень вкусно  .	1
Моя хорошая с днём рожденья  !	1
Моё от @geefamshop Вот только нужно поискать новое бесшовное , чтобы все было идеально И накачать пресс	1
Мужику 32 года , а он выглядит как будто его выдернули из диснеевского сериала про школьников , где он играет самого злостного задрота  .	1
Мы 2 года назад из Владимира переехали в Нижний  .	1
Мы готовы , мы танцуем  !	1
Мы должны осознать реальность этой опасности и объединить усилия в борьбе с терроризмом  .	1
Мы пока в раздумьях Принимаем ванны , пьем кофе	1
Мы получаем комиссию от интернет-магазина и переводим кэшбэк на ваш счет  .	1
Мы так устроены- нам хочется , чтобы в нас до безумия нуждались  .	1
Мы тоже занимаемся так  .	1
На 200 сказок встречается 16 злобных матерей мачех и всего 3 злобных отца отчима  .	1
На Пушкинскрй только одно старинное здание- столовая санатория Ирпень  .	1
На велосипедах накатали уже много км , поэтому решили все же доехать до Вероны на автобусе и поезде , посмотреть местные окрестности	1
На днях обнаружил , что лайков под двумя моими последними постами про стриптиз-клуб и про Чехию как-то резко стало меньше  .	1
На любимой работе можно и до 8 задержаться	1
На премии спасибо @igorchapurin @chapurinofficial за мой потрясающий наряд , бриллианты @borgeejewellery ослепляли и @andreyts ты лучший  !	1
На такой машине натворят что-нибудь и никто не поймает  .	1
На фото Эскизы проекта , реализация которого движется к завершению  .	1
На что Вы можете расчитывать , обращаясь к нам за проведением девичника под ключ все нюансы , связанные с подготовкой мероприятия , непременно будут учтены вам не нужно ничего и никого контролировать , это сделаем за вас мы ни один гость не останется в стороне , даже самый скромный и малообщительный без обмана  !	1
На этот раз мы приложили немало усилий , чтобы это знаковое событие состоялось , поэтому приглашаем всех Вас принять участие в этих грандиозных соревнованиях  !	1
Набираться смелости можно бесконечно  .	1
Надеюсь , рецепт понравится  !	1
Надя , мне кажется , ты немного Бантикова  !	1
Например , как в ARTISTRY SIGNATURE COLOR Палитра теней для век с оттенком SUNRIZE  .	1
Народным голосованием победителем стало цветочное платье @mrselfportrait	1
Насмеялись , наелись , напились , наговорились  .	1
Началась волнительная пора невест Позаботьтесь заранее о свадебных специалистах  .	1
Начало 21 55  .	1
Начало месяца известно своими фонтанными традициями  !	1
Не все делают это со зла  !	1
Не выкладываю обычно картинки , но не удержалась привет лосины и толстые задницы а сани нужно готовить с лета всем зож , ребят  !	1
Не ждите , я ёлку ещё не разобрала и не похудела А кто перемотает дальше захлебнётся от зависти от моих колгот очки @kubaukg , колье с детского магазина , цветнаяголова , лукдня , чеснокдня ,	1
Не забудьте танцевальные туфли и хорошее настроение  !	1
Не знаю всегда так или нет , но дорога была какая-то узкая и все время приходилось толкаться локтями , обгонять было проблематично , маршрут очень красивый , но смотреть по сторонам было некогда , надо было следить , чтобы ни с кем не столкнуться по дороге много людей , которые подбадривает бегунов , на последнем километре и перед финишем когда ты уже на последнем издыхании тебе это придает сил ну и в конце- вода , медали , растяжка , поздравления  .	1
Не похоже на сочи  .	1
Не совсем- отвечу я и расскажу , что же со мной произошло  .	1
Не удержался , сфоткал дедулю в автобусе  .	1
Небольшой привал и снова в путь  .	1
Невероятно красивая вышивка на альбомах , открытках , блокнотах и других подарочных изделий на заказ от милой Светланы @hmsvetoch	1
Невидимая собака и ее хозяин	1
Недовольство побуждает волю  .	1
Нельзя вам вместе работать , сопьетесь  !	1
Нельзя содержать ее в общем аквариуме только в видовом  !	1
Немного попы и позитива в ленту а то мой инстаграмм позеленел от Системы По моему @yulchin , нам пора пофоткаться Так долго не фоткаться-вредно для здоровья	1
Немножко обновочек  !	1
Ненависть к послу в придворных сферах разжигали английские дипломаты  .	1
Нерукотворное  !	1
Несмотря на ужасную погоду людей очень много	1
Нет , они там точно что-то варят  !	1
Ни пуха ни пера на госах  !	1
Нифигассибе	1
Но всё равно , полностью совпадать во взглядах и привычках невозможно , и тут уже важно принятие  .	1
Но главное- чтобы встал на своё место ты сам  .	1
Но иногда хочется быть быть ярким пятном , для того чтобы отдать свою любовь и заботу , как никто другой до этого не делал  .	1
Но одной любимой работой сыт не будешь , когда не с кем разделить свои победы и поражения  .	1
Но спасибо за вечер хочется сказать не только вам  .	1
Но что легче  ?	1
Но это последний раз  .	1
Но я знаю , что я самая любимая и лучшая дочь у нее  !	1
Но я не недотрога , дала понять с порога На выставке Ван Гога , я- главный экспонат  !	1
Но я не разгружал вагоны и не пахал поля , я просто сменил магазин в который ходил за продуктами и бытовой химией  .	1
Нововведение Школы  .	1
Новогодние милости от коллег , новыйгод 2016	1
Новый год надо встречать с новыми мечтами и светлыми мыслями  !	1
Ногти- были частью моей персоны  .	1
Нотки жаркой Мексики , не только на улицах Одессы , но и в @hotpeppersch  !	1
Ночной Пенанг , с высоты 830 метров над уровнем моря	1
Ну , не все так мрачно , конечно , но рациональное зерно в этой мысли есть  .	1
Ну вы даёте разве в такой обуви ходят  ?	1
Ну и о моей незаменимой подружке BaByliss ST 395E , которая всегда со мной и отлично справляется со своей работой на 5 В плойке очень много функций Нагрев от 170 до 230 , выдвижная расческа и даже функция пара И для меня было важно , чтобы быстро и качественно разглаживались мои сильно вьющиеся волосы  !	1
Ну и по традиции- всех с масленицей  !	1
Ну и там где-то есть и я по принципу найди кота	1
Ну наконец то первое фото из завода ; А то я думал что Вадик тебе запретил фоткать	1
Ну сколько можно красоту творить  ?	1
Нужен , но боюсь не потяну з/п	1
Нужна волшебная таблетка  .	1
О , Ленин	1
О , збс фотка  .	1
О , у меня один такой диск- ношу как кулон  .	1
Обещали вам лето  ?	1
Обожаю ночной город , фонари , шум проезжающих мимо автомобилей В такие моменты время останавливается И не важно , что вставать всего через 5 часов	1
Обожаю подготовку к новому году  !	1
Обязательно доехала бы до ресторана The Rock на пляже Пингве , чтобы доплыть к нему на лодочке и выпить перед закатом стакан сока на террасе  .	1
Однозначно , удачный продукт Добавлю , что оттенок 02 я уже повторила	1
Ой , Лен , такие вы грациозные сGeronimo  !	1
Ой , калина , белый цвет Кружит голову рассвет Ветерок беснуется , Сердце так волнуется	1
Ой воообщееееее  !	1
Ой как здорово придумано с лицами	1
Он живет той жизнью , которой живет его семья  .	1
Она- настоящий пример истинной любви к себе и самопринятия  !	1
Они просто супер- тонкие , эластичные , хороший клеевой слой  !	1
Они так конечно аппетитно выглядят	1
Они уезжают служить на новые поля  !	1
Ооо как я люблю закат  .	1
Оперативно сработано  .	1
Опубликовать любое моё фото в своём профиле  .	1
Опять в ту же сторону  .	1
Опять до 14 00 проспите , а потом на скорую руку все	1
Особенно одно , самое высокое , с вертолётной площадкой наверху  .	1
От блин все завянут зато фото , конечно  .	1
От бренности  .	1
От внешних и внутренних угроз	1
От природы я гипотоник , 90 / 60 давление  .	1
Отвечаю на вопрос интересующих многих парня нет  .	1
Отдельное спасибо Кукусику за лучше место  .	1
Откуда и во сколько выдвигаетесь  ?	1
Ох это волшебное слово	1
Охуенная пиздец просто	1
Очень приятно находиться в квартире полной цветов и подарков а главное то , что это сделано от чистого сердца	1
Ошибка 6- Чрезмерный наклон над штангой  .	1
Пал смертью храбрых в бою 29 сентября 1941 года  .	1
Первое , с чего нужно начать , подумайте , какое лицо вы должны держать в важных ситуациях , с важными для вас людьми  .	1
Перед нанесением кристалл надо смочить водой и нанести на очищенную кожу  .	1
Песочный пляж- Теразина	1
Печально @foxtasy	1
Печать сублимация односторонняя Материал Рогожка Флэкс Упаковка фирменый пакет Наполнитель подушка с холлофайбером Уход стирать при 30 градусах наизнанку , гладить аккуратно при средней температуре Цвета на сайте и в реальности могут немного отличаться , так как разные мониторы передают цвет по-разному Артикул 000105 Цена 970 Все интересующие Вас вопросы по заказам и доставке пишите по WhatsApp/Viber 79277609992 Наш сайт littlepig  .	1
Пижама с собаками- привет из прошлой жизни в СПб	1
Плаза место кофейного запаха и шмоток в стразах kol'yann	1
Победитель @yanaagapova90 приглашаем в пт-сб-вс в гости пишите  .	1
Побольше нам добрых сказок и волшебства вокруг  .	1
Под своим универом пить виски я себе не позволю , а тут  .	1
Подбираем с Димой мою индивидуальную композицию	1
Подвеска в машину с родовым знаком тамыгъэ Дауровых  !	1
Поддерживаем результат  .	1
Подскажите пожалуйста рост модели и стоимость	1
Подходит даже для беременных  !	1
Пожалуй у дождя есть свои прелести	1
Позаботьтесь о любимых и дарите красоту  !	1
Позади красивейшая горная дорога по югу страны на границе с Арменией  .	1
Поздравляем с присвоением квалификационных категорий наших аллергологов  !	1
Поздравляю , ты в пирамиде Ты- держатель франшизы  ?	1
Пока ждали заказа , удивились , что интерьер ну очень похож на место , где год назад было Brownie Cafe те же стены , на фоне которых я фотографировала торт , те же лампочки и зелёная машина К чему я это  ?	1
Полный список товаров , участвующих в акции , доступен на нашем сайте по ссылке Не забывайте сохранять чек до зачисления средств на счет  !	1
Получила	1
Полюбила торчать в аптеке , ужасно вкусно там пахнет , ночные снегопады , советские мультфильмы , жёлтые стены , библиотеки , беседовать по поводу сюжетных линий  .	1
Помнишь тот чертополох в саду , с которым я воевал весь прошлый год  ?	1
Помню , ждала его тогда 2 часа он задерживался , тк был на аукционе , торговался за какой-то супер бриллиант голубой  .	1
Помогаю мамочке застилать кровать , моякошка	1
Помочь вынести друзьям новогоднюю елку с огорода в марте- да не вопрос П-провал	1
Понравилось , понравилось  ?	1
Посетили квест Гарри Поттер и подземелья Слизерина  !	1
После нескольких лет знакомства Его Высочество Принц Африканский , Король Никитский , свирепый и беспощадный Тату позволил седому поклоннику взять себя на ручки  .	1
Потому что ее маленьким котенком подобрал под машиной мой племяш  .	1
Потому что знаете , что вывод это как клеймо , которое ставишь и потом уже очень сложно поменять своё мнение  .	1
Пофиг что на часах 03 30	1
Походу там не только кот , но и котенок возле младенца , у головы	1
Поцелуи с хаски были страстные , селфи получилось размазанным	1
Правильно дятЕл проверочное слово пЕрфоратор	1
Правовой пробел предлагается устранить с помощью внесения соответствующих изменений в правила возврата водительских удостоверений  .	1
Предварительно окрасив , стремянку можно зафиксировать у стены и расставить книги , а в прихожей использовать для хранения обуви  .	1
Предлагаем вашему вниманию 5 базовых правил оформления посадочных страниц , основанных на анализе данных множества тестов за последние несколько лет , и надеемся , что они помогут освежить свои знания в дизайне лендингов и оптимизировать конверсию  .	1
Представляем вашему вниманию пастернак традиционного для англоязычных стран овоща  .	1
Преобрела все таки шляпку  .	1
При моем не маленьком росте в 180 , чувствуешь себя несколько неуверенно  .	1
При условии , что детали браслета не утеряны  .	1
Привязался прямо  .	1
Приглашаем на ПРЕЗЕНТАЦИЮ Элитной Компании АРМЕЛЬ  !	1
Приглашаю желающих за волшебными карточками  !	1
Приготовили за 5 минут и пепси подарили	1
Придётся покупать полноразмерный продукт  .	1
Приехали в Москву сдать отпечатки погода на удивление отличная  !	1
Призыв дня счастлив сам- передай другому  !	1
Прикольная фота получилась	1
Принимаю участие в конкурсе на фотку в вещичках от @1  .	1
Прислала знакомая Эту красотку сдали в ветеринарку на усыпление  .	1
Приходите , это будет прекрасный вечер  !	1
Приходится есть в столовках и кафешках  .	1
Проделывайте это ежедневно , хотя бы в течение 28 дней а лучше конечно использовать ее как ежедневную медитацию , можно проделывать ее перед сном  .	1
Продолжаем придерживаться концепции котик-селфи-еда	1
Продукты Proscenia , которые можно купить в в нашем центре , идеально подойдут волосам , нуждающимся в особенном уходе  .	1
Пролетают летчики- привет Мальчишу  !	1
Просто в ленте увидела фото , сразу подумала Евпатория и действительно она , только там есть такая мелкая разноцветная галька	1
Просто подпишитесь на @happygiveawaysup и на всех спонсоров их можно найти у @happygiveawaysup во вкладке Подписки 2  .	1
Просыпаешься рано-рано сегодня , например , в 6 , улыбаешься от того , что рядом лежит теплый-теплый сопящий  .	1
Прямо около Эрарты будут реветь моторы опытных гонщиков , которые удивят гостей сложными и динамичными трюками  .	1
Пусть мир и любовь живёт в вашем доме It is Russian Christmas Day today  .	1
Пытался одеть презик се на голову , а потом Сэму D	1
Работа была настолько важная , что я натерла палец , пока фотографировала Очень жаль , что не увидела в роли Мальвины @timofeevafavourite , но думаю ещё увижу и не раз  .	1
Размер 74 , 92 , 98 см  .	1
Разножка Выполняя упражнение с таким названием , надо встать прямо , ноги на ширине плеч  .	1
Раньше часто , а сейчас вообще неа	1
Расплющен	1
Расскажу про свой уход , про крема в целом  .	1
Рассматривает фото  .	1
Реально сушилка совдеповская у Саньки на голове	1
Решил привлечь двоюродного брата  .	1
Решила накраситься или кажется  ?	1
Решила начать готовить новогодний стол с этих штучек , уже съела полбанки икры С наступающим  !	1
Руки в мозолях почему-то от руля- , болят чуток икры и поясница самую малость машина покрыта блестящей пылью кварцевый песочек  ?	1
Рыжая русская женщина целует рыжую армянскую собаку Крутяцкий пес	1
С 79 до 62 кг  !	1
С Мариной мы выбрали дату съемки заранее , примерно за месяц до неё , поэтому когда мимо нас продолжительным красочным парадом прошагало бабье лето , а потом вдруг резко стало холодно и пасмурно , мы , конечно , расстроились  !	1
С Праздником Вас наши дорогие Мужчины Ну а милые девушки могут порадовать своих Защитников красивым нарядом от @brabaraktobe	1
С моей девочкой хорошо отдохнули	1
С нами всегда интересно , присоединяйтесь	1
С погодой повезло и даже снег Но шашлык все таки пожарился	1
С праздником , Катюшечка  !	1
С серии хочешь вкусного- иди готовь сам	1
С этим статусом все у тебя будет  !	1
С яркими цветами и настроение всегда а еще эта комната , привлекла меня своей планировкой  !	1
СУПЕРНОВИНКА красивые ажурные комбезы Качество Размер с м 530 грн за дополнительной информацией и для заказа напишите мне в Вайбер 380661253303 или оставьте свой номер я сама с вами свяжусь , костюмыкейтшоппинг	1
Самое прекрасное и действенное , что можно сделать с ребятами с южки-заключить в крепкие объятья и оторвать от обычной атмосферы , погрузить в прекрасный светлый мир  .	1
Самые красивые постоянные клиенточки Кофточка Размер 42-44 и 44-46 Ткань серого и чёрного-турецкий трикотаж на флисе Белый цвет-Ангора Длина кофты 53 см , рукав 58 см 380 грн рк	1
Самый крутой жест воробушка-талисмана на стадионе	1
Санек , ты огонь  !	1
Света , утра вам доброго и комфортного  !	1
Сделай шаг назад в будущее с Реальной премией MUSICBOX  !	1
Сделал крышку для своего была када то прозрачной но время , и мудаки ее убили , чувство что ставили на нее сковородки ноо немного дал ей пожить еще ; , vinil , проигрыватель , oldscool , dopeink , stiker , стикер , tattoo	1
Сегодня , детишки устроили нам веселый , рождественский концерт  !	1
Сегодня День Варенья у маленькой сестренки  .	1
Сегодня ПЯТНИЦА какие у кого планы	1
Сегодня отличная погода- вечер однозначно для прохождения квестов Скажи администратору Лайк и плати на 20 меньше  !	1
Сегодня повезет	1
Сегодня самый светлый и добрый праздник- День Матери От всей души поздравляем вас , дорогие мамочки Пусть каждый день будет наполнен радостью и счастьем  !	1
Сегодня спама меньше сегодня просто океан	1
Сегодня утром на йоге  .	1
Сегодня я осваивал , по роли , гидроцикл  !	1
Сейчас я тебя съеммм ;	1
Семья переехала в Вену  .	1
Скажем , если хозяйка собралась в путешествие	1
Скидка от Семенчука 20  .	1
Сколько весит тишина  ?	1
Сколько стоит маникюр как на фото  ?	1
Скучные новогодние шары преображаются для самого прекрасного и волшебного праздника  .	1
Смекалки и собранности  !	1
Смесь нанесите на проблемные зоны толстым слоем , а затем обмотайте плёнкой  .	1
Смотрю , Парк Гюэлль тебя впечатлил	1
Смысл шоу всегда сводился к тому , что в театре готовилась какая-то программа , актеры балбесничали , и в итоге все получалось с ног на голову  .	1
Событие уже состоялось и оно является фактом  .	1
Совершенная бестолочь  .	1
Спасибо , Айнагуль  !	1
Спасибо , моя девочка Я тебя очень люблю и горжусь , что у меня такая доченька  .	1
Спасибо Давиду , он мои руки и ноги в Уганде , 17 летний пацан , наш ученик и моя отрада  .	1
Спасибо за эти воспоминания о чудном , дружном коллективе и отличной совместной работе  !	1
Спим в свадебном салоне	1
Справедливости говоря , мою посылку так и не нашли , сказали видимо отправили обратно , так как вы не забрали  .	1
Срок пошива и доставки- примерно 2 недели зависит от региона доставка по РФ за счёт покупателя Возврат и обмен возможен только на стандартные модели по закону РФ Посмотреть отзывы покупателей о наших шубках можно в основной группе вк по всем вопросам и для заказа пишите в директ либо whatsapp/viber 89263626995	1
Стильная , норковая шубка с поясом для утонченной тебя У нас большой выбор , отличные цены и самое лучшее качество Ждем Вас в ТРЦ Галактика , 1 этаж , салон ZIMA	1
Стоимость с учётом скидки 5249 Торопись , размерный ряд ограничен  !	1
Страхи А вдруг не получится  ?	1
Супер собачка Теперь Вы видели все Ждем всех в Monte-Carlo	1
Супергерой Philipp Plein это женщина , которая любит черный цвет и удобную по футуристическим меркам одежду  .	1
Сферы нашей практики Трудовые споры ; Семейные споры ; Арбитражные споры ; Адм  .	1
ТАКИЕ РАЗНЫЕ МАМЫ Мама- ЗОЖ  .	1
Та круто заниматься бизнесом , где тебе хочется Обедать с партнёрами , общаться , планировать  .	1
Тайга 8 это- полностью Российский продукт пишите мне 79640226060	1
Так же всем моим клиентам бесплатно пишу диету и рекомендации What's app/Viber 8-922-613-26-27	1
Так захотелось посетить эту страну	1
Так хочется , чтоб люди украшали свои дома наличниками  .	1
Так что не бойтесь быть назойливыми я люблю с вами общаться В инстаграме часто не приходит оповещение о комментах если что пишите в директ Есть одна отличная штука , которой почему-то не все пользуются закладки в инста Чтобы не потерять нужную и полезную информацию , не вспоминать часами где и когда вы ее видели , нажимайте на флажочек под нужными постами  .	1
Также было определено 100 лучших клубов мира  .	1
Такие все вокруг	1
Там что , еще все не цветет  ?	1
Творожный террин с вишней на 100 грамм- 69 ккал Б/Ж/У- 11  .	1
Твоя тёзка  !	1
Тебя ждут и дети , и родители , и , конечно , я  .	1
То самое чувство , когда начинаешь скучать по объекту Can't wait to see one of my interior design project	1
Тоже смотрела , отличный фильм , Шварценегер Умничка  !	1
Только закончила обработку фоточек из отпуска  .	1
Только летом можно резиновые сапоги надеть с легким платьем	1
Только ночь , джунгли и огромные волны  .	1
Толя жгет	1
Тоха , ты завязывай с этими фотками , мне уже страшно становится так шутканешь лишнего при встрече и привет	1
Третье мероприятие Филин и Бобёр на сегодня  !	1
Тут Лукас снимал Звёздные войны  .	1
Ты боялся , что сетевой что-то новое для Тебя и трудно будет включатся  ?	1
Ты и твои мысли  .	1
Ты нашла костюм  ?	1
Ты проста до конца не потянул че за передумал че за от мазки в следующий раз как перышку замочу  .	1
Ты сегодня по фоткам не сдаешься красивая зато	1
Ты у меня убиваешь	1
Тёплый кот на тёплом полу  .	1
У 67'89 на этот случай есть новинка супер эффектный сарафан из костюмной шерсти с асимметричным кроем Твои мечты о чём-то необычном , стильном и отлично сшитом по фигуре сбылись  !	1
У вас тут сокровищница таких вещей	1
У нас и так лишь бы не работать народу в стране  !	1
У нас с @maksymshvets со главный бой вечера  !	1
У нашего кота утром игра , пробеги перед идущим человеком максимально близко к ногам	1
У нее не получалось буквально первые 10 минут , потом сразу как по маслу и так ровно и аккуратно , в общем молодец  !	1
У совы такой взгляд  .	1
УГМК-Юниор уступил ставропольской команде со счётом 71 78  .	1
Уберите секс и пафос- что-то останется  ?	1
Удачи в сдачи  !	1
Удивительная инсталляция в виде огромного солнца , встречающего гостей торжества при входе  .	1
Уже Завтра В Моем Исполнении Будет Представлен Новый Альбом 25 Невероятно Талантливой Британской Певицы ADELE Начало в 2 2 0 0	1
Уже прошедшим счастья и гармонии	1
Ульяна так любит цветы , что пока они есть в доме , она от них отходит только по очень важным кошачьим делам	1
Уфы @eleonoradamirova Рада была знакомству  !	1
Участвуйте в конкурсе и взыграйте бесплатную фотосъемку от лучших фотографов города в нереальном пространстве PINK FISH с подобранным образом от стилистов MOBIL LAB	1
Уютные завтраки с уютными людьми	1
Фактически , бриллиант становится ликвидным только после вставки его в ювелирное изделие о модели инвестирования именно с использованием изделий мы расскажем в следующей публикации  .	1
Флай йога отличный способ для тренировки мышц позвоночника  .	1
Фото , с выступления в прошлую среду в клубе Люксор  .	1
Х/ф Джули и Джулия Готовим счастье по рецепту	1
Хаха прикольно так	1
Хаш хаш Если что я о бабуле сзади	1
Хватало до следующего урожая и даже оставался запас  .	1
Хорошее мероприятие , чтобы привлечь внимание к книгам и чтению	1
Хорошей недели , новых достижений и положительных эмоций	1
Хотим скидку	1
Хотя это больше демо- сушка сушка- это то , что спортсмены делают перед соревнованиями  .	1
Хочется еще большей тишины и Москвы  .	1
Цени все что у тебя есть и будь доволен  .	1
Часть чего-то или отдельная самостоятельная личность  ?	1
Часы Rado со скидкой 20 за 3990 руб доставка Кварцевые  .	1
Че ты с ней сделала  ?	1
Чего это было  ?	1
Черно-белое кино про любовь Чудесные Катюша и Женя	1
Что есть поэты , чьи стихи попали бы в меня еще точнее , есть картины , способные потрясти меня  .	1
Что ещё делать в пути  ?	1
Что за клюшка небось железная номер 9  .	1
Что он делает на первой фотке	1
Что там надо писать под фотографиями котиков , чтобы их залайкали до невозможности  ?	1
Чтобы добиться большей стойкости системы , эмульгатор комбинируют с большим количеством ПАВ бутиленгликоль , пропиленгликоль , низшие спирты и т  .	1
Чтобы к старшему возрасту уже включался автопилот  .	1
Шар 40 '/ 102 см Фигура , Балерина , Розовый  .	1
Шары отлично смотрятся в любом самом гламурном интерьере  !	1
Ши мо на замовлення , обирай сво комб нац  !	1
Шопинг с ажекой  .	1
Эксклюзивно в @luxurymod , bespoke	1
Эти кудесники сошьют по вашему индивидуальному заказу и меркам все что угодно  !	1
Это взрослым девушкам после 35- надела вязаное платье- и пошла я так думаю  .	1
Это время для кино  !	1
Это полезно , легко , безопасно , познавательно  .	1
Это радость-счастье  !	1
Это уже мем почти что	1
Это что за вкуснотища  ?	1
Я , при упоминании этого слова , сразу думаю о массаже с маслами и СПА-салонах и СПА-курортах  .	1
Я Вам дам несколько инструментов на этой неделе , а Вы можете их внедрить Переходим сразу к практике , ведь недаром мне на вебинарах говорят , что я самый конкретный психолог Упражнение Вы стоите на пороге увеличения своего дохода  .	1
Я Евгения , живу в Берлине  .	1
Я в восторге от всех этих фотографий  !	1
Я в курсе просто даже в Че такого нет пока что  .	1
Я в понедельник хочу встретиться  !	1
Я в таком счастливейшем предвкушении  !	1
Я всегда думаю , ну наверно подписчики давно с ними и раньше было интересней  .	1
Я знаю , что буду вам дарить на даты разные	1
Я из Казани , те кто приезжает в Казань из фотографов , находят то , что коренные Казанцы не замечают уже давно , ту красоту , что хрснится в постройках , ту уникальность , которую видит не каждый	1
Я не говорю об экстремальной форме круглый год , но не быть кабанчиком можно давая все нужное организму	1
Я не помню , когда последний раз заявку на кредит оставлял  .	1
Я потрогала нос жирафа  !	1
Я просто чиркнула ручкой в тетрадке  .	1
Я раскачаю твой инстаграм даже с НОЛЯ  .	1
Я скучааааю очень	1
Я сначала подумал что настоящая татуха	1
Я соскучилась по тебе родная моя , мне тебя очень не хватает	1
Я считаю , это самое лучшее что есть в Тае  .	1
Я тоже никогда не рассекаю  .	1
Я уверен , что вам очень понравиться	1
Яблоневый сад Толстого	1
Ян ван Эйк , как никакой другой художник умел улавливать особенности каждого предмета , тщательно почти ювелирно выписывая детали  .	1
Яркости тебе и вкусноты в жизни рада нашему знакомству  !	1
а в красивой упаковочке листаем чтобы посмотреть станет прекрасным , необычным подарком а какой замечательный вариант для романтического вечера берём на заметку За идею и доверие огромное спасибо хочется сказать нашей клиентке Наталье Наталья , не могу найти вас в Инстаграмм надеюсь читаете	1
а вот эту сможешь подобрать  ?	1
а какие глазища  !	1
а мне нравится 33	1
а точнее октябрь	1
а трое- ну , наверное , когда перестанут себя оправдывать  .	1
а у меня серая	1
буду верить что это был комплимент Платья @matreshkinshop	1
вообще эти хохлушки от рук отбились	1
вот тебе фак ты отстой ее поняла	1
всю неделю готовились , ждали и дождались с пЯтНиЦеЙ  .	1
где можно посмотреть прайс лист на Ваши услуги  ?	1
да , Вы можете оформить заказ в нашем интернет-магазине активная ссылка в профиле	1
девочка моя , как я по тебе скучаю ты такая красивая	1
если вас огорчает наступление понедельника , работайте без выходных  .	1
жму руку , готов подписаться под каждым словом и несказанно рад дружить аккаунтами  .	1
задыхаюсь Случайная фотография , но такая верная	1
зайчья компания на облаке готовимся к празднику  .	1
звучит как чисто сарказм прям	1
знакомьтесь , наш новый член семьи- Тео	1
зовем ВСЕХ  !	1
и в один прекрасный момент просто вспыхнешь и сгоришь как спичка Вместо того , чтобы весь окружающий негатив принимать на свой счёт и впускать внутрь себя , лучше будь благодарным за всё и пожелай счастья всем , кто находится рядом с тобой  .	1
и в прямом эфире , новый shopping bag , незаменимый спутник современного человечищща  !	1
и овощи гриль это то , что нужно Заказываем вкуснятину www  .	1
и сбываются мечты  .	1
и спокойные , потому , что могут не переживать о своем здоровье приходя ко мне на любую процедуру , так как заботу об здоровье и безопасности , я всегда беру на себя  !	1
и хорошего Вам желаю от всей души  !	1
идеально просто , очень довольна работой врач дерматовенеролог , косметолог , трихолог 89656046020	1
именно поэтому ребята расширяются не на Москву , а на Европу	1
как уж без кактусов обойтись  ?	1
как я рада с самого утра  !	1
капитана  .	1
красивая сегодня ночь	1
кураторов это сделать сейчас нереально  .	1
л , Молоко 3 ст  .	1
ласковый мой котёнок	1
летнее и очень здоровское  !	1
лучше мазать лицо солнцезащитным кремиком  !	1
милости просим @aidamirov92	1
мне тут сказали , что это прямо звоночек- признак ОКР В любом случае  .	1
моему сыну- 24 сыновья это круто , а дочери- вообще	1
мои Дети  !	1
мой 5-летний так не рисует	1
мука Приготовление Яйца взбить с сахаром , маргарином и кефиром  .	1
мы в середине месяца на Крит собрались	1
мы обязательно передадим ваш комментарий в отдел контроля качества  .	1
на самой всамделешней  !	1
не могу продолжить , инстаграм читают дети	1
не может у ангела быть хвоста , и лошадь не влюбится в свист хлыста , гореть мостам  .	1
не хилую  .	1
не хочу думать  !	1
ни концерта ни экзамена  .	1
особенно в мск  .	1
отличное место подышать свежим воздухом @stratosferik @visuals4real	1
платье- лишь оболочка  .	1
подскажите , пожалуйста стоимость  !	1
потрясающий снимок , как всегда на высоте	1
потрясный пейзаж	1
продолжаю традицию- провожать закат можно и в киеве	1
прям 19 век	1
прямая трансляция финала Лиги Чемпионов- Ювентус- Барселона- самый большой экран в городе- battle черлидеров ФК Кубань и ПБК Локомотив-Кубань- QueensBand vs LOKS- score's girls- розыгрыш атрибутики Юве и Барсы- специальные акции для болельщиков всю ночь Играют Messi , Tevez , Gines & John Beelow  !	1
с короной	1
сегодня были здоровские мастер-классы по корейской каллиграфии , квиллингу , оригами и национальные корейские игры  !	1
сегодня мы не только замутили фотосет с А  .	1
слесть	1
тебя мажет	1
теоретически я сижу на краю водопадика  .	1
только вот мы теряем наслаждение  .	1
тушенная фасоль с курицей и овощами	1
у Вас зоркий взгляд	1
уже смотрю на правильное питание перешла	1
фото на айфон	1
хватит на 15 применений  .	1
ходить не переходить	1
это лучшее что может быть , друзьяшки	1
это полнометражное кино  !	1
это рок , детка	1
этою телефон , к сожалению , краски передает плохо	1
эх , если бы было хорошее фото	1
я в Mango в че видела такие	1
я готова питаться только морепродуктами	1
