Я прошел квест Сделать фото  .	135
Завидуй  !	77
а знаешь что  ?	56
Эта четверка присела и  .	49
Детская площадка  .	35
Загадка , которую отгадывают лишь 10 людей You  !	26
736 кг  !	19
Когда живешь обычной жизнью , тоска пропитывает все желтеющие страницы книг , зубную щетку в ванной , сообщения в мобильном телефоне  .	19
Упражнение 2 Поставить ноги на ширине плеч , руки на пояс- круговые вращения туловищем  .	19
Мы даем гарантию на данную услугу при чем все Ваши ДАННЫЕ СОХРАНЯТСЯ  !	18
Палыч Ты на вызов ездил  ?	16
Когда папочке там холодно лежать , А я не в силах отогреть и не смогу его обнять  .	11
Я помолвлена  !	11
И ты будешь плакать в одиночестве  .	9
Ставьте в комментариях и добавляйтесь в друзья  .	9
Чем дальше от понедельника , тем добрее утро	9
Я прошел клёвый тест Какой тип девушек Вам подходит  ?	9
не буду навязываться  .	9
ты ржешь над футболистами-любителями  .	8
com/fruit 3d Набрано очков 313	7
Все подробно расскажу	7
зачем возвращаться в прошлое  ?	7
когда всё это закончится  ?	7
Когда человек перестает меняться , перестает чувствовать , перестает любить  .	6
1 Небольшое количество глицерина около 1 чайной ложки , можно добавить в обычный шампунь , а лучше приготовить свой собственный  .	5
Женя , Женя  .	5
Мой результат- 42700 очков на 42 уровне  .	5
Но почему чаще всего девушки остывают к своим половинкам  ?	5
По крайней мере , очевидно , что легковые и грузовые машины свободно стоят на территории , рядом мы заметили и шиномонтажку  .	5
У МЕНЯ ХОРОШЕЕ НАСТРОЕНИЕ  .	5
я хочу напиться  !	5
Актуально всегда	4
Вы можете встретить нас в кафе и кофейнях  .	4
Не один человек не может стать более чужим , чем тот кого ты в прошлом любил  .	4
Сериал Любовь с испытательным сроком все серии смотреть онлайн- 16 Ноября 2013	4
Тот , кто может быть нежным , обладает большой внутренней силой  .	4
Цена 80 тыс  .	4
нехочу так жить  .	4
почему , а  ?	4
3 вдень до 30 календарных дней ; 0  .	3
Lora Lee- Summertime достоин победы в конкурсе The best track in Ukraine	3
А когда ты устал и жалуешься на свою работу , подумай о безработных , инвалидах и всех тех , кто мечтал бы о твоем месте  .	3
А я это  .	3
Благословений  .	3
Если же тебя настигнет любовь , дальнейшее зависит от тебя самого  .	3
Зелёный или Жёлтый	3
И сегодня , мы научились делать это очень и очень хорошо  .	3
ЛЮБИШЬ МЕНЯ  ?	3
Помни о тех , кто смотрит тебе вслед  .	3
Сделать заказ онлайн- в салоне , по адресу г  .	3
Слушай , гусь , ну , ладно нас взяли- удивились медведь с крокодилом , а тебя то за что  ?	3
Смотрите Мама Анархия В  .	3
Спасибо добрым друзьям которые поддерживают и не дают упасть в омут страха  .	3
если поймёт что нужен мне больше чем воздух  !	3
ну он такой клевый  .	3
, nataliapravdina , nataliyapravdina , правдина , npravdina , наташаправдина , наталияправдина , natasha pravdina , fengshui , феншуй , фэншуй , dzi , dzibeads , дзибидз , nikolaeva , николаеваольга , лиллианту , lilliantoo , вазабогатства , астропрогноз , феншуйпрогноз , Hotel Baltschug Kempinski Moscow	2
, и  ?	2
-Что я делал вчера в 23 35  ?	2
-почему ты уходишь  ?	2
11 ВСЕГО 5  .	2
9115147922	2
Бахнули вискаря  !	2
Близкие , родные и друзья , Поздравляем вас с 9 мая , с Миром  !	2
Боб пролетел 34 метров  !	2
Боюсь одна ночевать	2
В этой жизни понял я , только льшь одно  !	2
Внутри маленький начесик  .	2
Возможность стать Директором через 6 месяцев сотрудничества с доходом выше 40  .	2
Врач-терапевт Доктор Назаров о продукции из Алоэ Вера	2
Грудь распахнута из протеста  .	2
Дорогие мои Дамы  !	2
Если новичок , используй код GTHYFJS на 400 бонусов бонусов для первой поездки  .	2
И значит буду владеть целым миром  .	2
И кто-то буркнул- Ненормальные  !	2
И опять я в тупом Херсоне  .	2
Кто хозяин здесь  ?	2
Любить значит видеть человека таким , каким его задумал Бог	2
Миня блосила мая мамя Тепель я савсемь одня , мне холодня и стласно  !	2
Мне ЭТО не нравится  !	2
Москва предновогодняя  .	2
Мышечная гипотония  .	2
Например , распространенная ситуация среди женщин каждой ведь хочется чувствовать себя волшебным прекрасным существом , но разум запрещает Нет , мол , толстая ты , куда тебе до идеалов красоты  ?	2
Не один парень не стоит твоих слез , а тот кто стоит , не заставит тебя плакать  .	2
Необычен и восхитителен  .	2
Отличный фотограф  !	2
ПРИЧИН ПО КОТОРЫМ СТОИТ НАЧАТЬ БЕГАТЬ 1  .	2
Продолжаю лечение  .	2
Разве можно  ?	2
Разработка корпоративного имиджа для компаний  .	2
Роботизированные экзоскелеты стали применять на практикеВ NASA взяли на вооружение экзоскелет X 1 Robotic Exoskeleton  .	2
Смот pите серв ис на сaй те Рабо таeт прекр астно  !	2
Смотри клип Metallica The Unforgiven II на Клипафоне  !	2
Собаки лают , Караван идет  .	2
Странички книги сделаны из мягкой и гладкой бумаги , как в глянцевых журналах , а защищает их плотная лакированная обложка  .	2
Удлинение шасси 2  .	2
Хотел всё попробовать  .	2
Шаг 7 Салат выложить слоями куриное мясо , лук , смазать майонез , затем сыр , свежие помидоры , лук , смазать майонезом , яйца , майонез  .	2
Шолохова , 12 и Мечникова , 140 БОЛЕЕМ ЗА РОССИЮ бронируйте столики заранее 255-13-06 и 279-59-66 Кафе черна Кошка на Мечникова	2
Шёл второй день свадьбы	2
Это означает , что он по-прежнему свеж , как 10 или 20 лет назад  .	2
Я занял 7664 место в главном крысином турнире и выиграл кучу клёвых призов  !	2
Я набрала 141500 очков на 1064 уровне  .	2
Я набрала 71200 очков на 198 уровне  .	2
Я набрала 99000 очков на 106 уровне в очень увлекательной игре  !	2
Я останусь собой  .	2
Я прочитал очень много книг по психологии  .	2
Я сегодня одна останусьБуду плакать , может даже рыдать , Я со всем этим , может , справлюсь , Но тебя буду очень ждать  .	2
в ответ я слышу-извените  .	2
если бы это было возможно  .	2
и она стала началом моей успешной карьеры  .	2
лежат в группе про модули  !	2
нашел смысл жизни  .	2
обещаю , я буду рядом , ты просто скажи что тебе это надо  .	2
парню 6 лет  .	2
пацаны , слушайте рэп , и все будет хорошо  .	2
пытаюсь понять существо  .	2
сегодня самый плохой ДЕНЬ  .	2
смотрел в глаза и говорил , как сильно он ее любил , но наступала ночь , он без ответа уходил  .	2
стой нах  .	2
это у меня карона на голове  ?	2
я НЕ ФЕЙК И НЕ ПЕДОВКА  !	2
, odessanewfest 2016	1
, smotricity  !	1
, Крым , судак , отдых , dj , magic sound , ddjsr	1
, Лучший который вы можете дать своим детям- юто ваша  .	1
, годовщина 3 года , кожанаясвадьба , люблю , мужиженаоднасатана	1
, разместите обращения на сайт Следственного комитета РФ , непосредственно Бастрыкину  .	1
, снимаем с огня , раскладываем в горячие банки и закатываем  .	1
, чтобы ярче светить на подобном , специальном фоне  .	1
- ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ПРИЯТНО  !	1
-А где же совесть , куда она девалась  ?	1
-Бывают такие люди , которых лучше не исправлять и ничего им не советовать , и тем более не доказывать  .	1
-Да , если бы это было не так , я бы не вернулся  .	1
-Разорвал бы гузно , если б не тюрьма  .	1
-она танцует-может ей плохо  ?	1
/Спит/ хД  .	1
00 150-200 гр куриного мяса или же рыбы , две-три стл  .	1
11 СЕНТЯБРЯ В ТУНИС  !	1
11 хороших фильмов о сильных женщинах СПЛЕТНИК	1
15-16 Июля , пятница-субботаДымные Выходные Камин Санкт-Петербург Весь фотоотчет скоро на обновленном сайте nightparty  .	1
2 5 0 рублей	1
2 Если опаздываете-предупреждайте  !	1
2013 сахалин russia	1
2016 5 46 11 пимижный грожик	1
23 января 12-30- экскурсия В кварталах Маросейки- 1 14-00- экскурсия Московские причуды , или Занимательные истории Белого города- 2 15-00- экскурсия От Гнездников в Столешникам 16-00- экскурсия В кварталах Маросейки- 2 24 января 14-00- экскурсия Тайны Козьего болота- 2 15-00- экскурсия Приключения итальянцев в Москве Внимание  !	1
350 666983803 Нина  .	1
43 голосов на матче Бостон- Атланта 1  .	1
461091566  .	1
51 разноцветная роза 60 см , Быстрая доставка , идеальная свежесть , тел/WhatsApp/Viber 89180464446 www  .	1
7 МАРТА В 20 00 В ЭФИРЕ ПЕРВОГО КАНАЛА СОСТОИТСЯ ОТБОРОЧНЫЙ ТУР ЕВРОВИДЕНИЯ-2009  !	1
8399 цена опт 410 грн 1190 р раздел Платья , туникидетали Платье в узор из белых сердец , рукав 3 / 4  .	1
89180101103	1
99 Невский , Шатунов  !	1
@vesnuushka via @GPRepostApp &gt ; @vesnuushka Сижу на работе , мечта о кофе  .	1
A пoтoм cxoдить c yмa , пpикacaяcь к тeлy любимoй дyши  .	1
Citata Rol Моё любимое выражение это когда на стреле говорят  !	1
Cегодня добавлю НОВЫЕ фото  !	1
DJ Hesen зажигает в клубе Dжana Из Азербайджаnа с треком lhan e en Ellerimde Cicekler  !	1
Don t wash you linen in public  .	1
Eto ya , когда после 5-часовой экскурсии по павильону у меня спрашивают как оно ВДНХ	1
Falcon club , Минск  .	1
Hannibal Lecter Я- часть силы той , что без числа , творит добро , всему желая зла  .	1
Hyde Park , Leeds	1
Mause E-100 LöweЛетом 1942 года фирма Порше получила официальный заказ на проведение опытно-конструкторских работ по созданию танка прорыва с максимально допустимыми уровнями броневой защиты и мощности вооружения  .	1
NSP представляет программу SmartStart по увеличению объема продаж Компании  .	1
Only you , you  .	1
Placebo- лучшие  !	1
RU СЕРФ ЛАГЕРЬ НА БАЛИ СЕРФИНГ пишет Мы всю жизнь ждем что-то хорошее , а наслаждаться моментом надо уже сейчас  !	1
Real CoolGiRL и смешной человечек  .	1
Robert Egoryan добился достижения Король Фул-хауcа и делится опытом и фишками со всеми друзьями  !	1
Temo собрал а коллекцию Коллекция ветра в Клондайке  .	1
Viva Forever I'll be waitingЖиви вечно , я буду ждать , Everlasting , like the sunВечно , как солнце  .	1
avi 95 Вечерний Квартал 46 Весна в Большом Городе  .	1
com и буду признательна за любые комментарии , пожелания , замечания  .	1
id 114475770 Яна Ну и что ты теперь будешь делать  ?	1
id 2873003 Ольга , ты шизанутая с обвисшей грудью дура и очень толсткая в тебе нет ни грамма святого мозгов у тебя вообще нет и никогда не будет при этом ты полная блядь и ведёшся только на деньги	1
id 299207583 Расул , id 354407643 Голодные , id 227629206 Abdul , давай играть вместе  .	1
id 59419540 Олеся , убрать немедленно  !	1
ru мне не высылает заказ  .	1
vibor 2004  .	1
А Сережа Прудников ужасно целуется , как овощ , бревно , да-да	1
А Шевченко , похоже , лукавит  .	1
А ЭТО ЧУЧЕЛО ДАВАЙ ОГРЫЗАТЬСЯ  .	1
А вы бы хотели жить в таком месте  ?	1
А если гной , может , лучше выдавить его весь  ?	1
А если об этом и приходится сказать вслух , то высказывания сводятся к чему-то наподобие не дай Бог , чтоб снова как в 2014 и произносятся заведомо как-то стеснительно  .	1
А если скажешь лишь в ответ да я люблю сию дорогу и пусть успех не гарантирован судьбой , но я хочу её пройти такой , Такой неоднозначно сложной , такой извилистой , кривойи я хочу пройти её с Мечтой  .	1
А мне вот плохо  !	1
А мне по хуй , вы ещё вспомните меня не раз  .	1
А он вышел в подьезд и повесился  .	1
А пока я тут на крыше небоскребаСмотрю как резвится птичья стаяИ чувствую , пора уж делать шаг  .	1
А с пятницами надо быть крайне осторожными  .	1
А самое главное способствует похудению  .	1
А там ничего интересного , отвечают  .	1
А теперь к мужчинам  .	1
А теперь напишите формы для неопредел  .	1
А ту  !	1
АХУЙЕНЫЙ АНЕГДОД 666	1
Азалии Ким Со Воль Когда уйдешь , Меня ты видеть не желая , Я отпущу тебя красиво и без слов В горах Яксан в Ёнбёне Я нарву азалий , И устелю твой путь охапками цветов И , шаг за шагом , По цветам ступая , Их растоптав беззвучно , уходи Когда уйдешь , Меня ты видеть не желая , Я не заплачу , хоть умру с тоски  .	1
АнастасияФотограф Игорь ЧекаевWhatsApp / Viber 89272220234 ichekaev	1
Андрей оказался большим патриотом , чем его родители  .	1
Аппаратный маникюр , дизайн входит в стоимость гель лака и наращивания  .	1
Арбитр нас засудил  .	1
Аренда на новогодние праздники  !	1
Армения это все Путин  .	1
Аська Может это потому что мне НЕ НАДО БЫЛО НА ЭТОТ МАТРАС , Я ПРОСТО ПОДЕРЖАТЬСЯ ПОДПЛЫЛ  ?	1
БЛИН НЕЗНАЮ ИДТИ НА ФРИК АУТ ИЛИ НЕТ , ЧЁТО НЕТ НАСТРОЕНИЯ-  .	1
Баню хозяин зажал сказал , что мы можем ее сжечь и не хочет там убирать средства контрацепции , т  .	1
Без предисловий  .	1
Без трудностей жизнь была бы подобна реке без порогов и извивов , то есть оказалась бы столь же неинтересной , как засохший бетон  .	1
Безумно красивые держатели  !	1
Бескорыстие , преданность и наивность живут в них гармонично и вопреки всему  .	1
Блин зачем я это делаю как перестать помогите черт аа	1
Бровь разбили суки  .	1
Быть любимм-  .	1
Бьет меня сильный ветер , Бьют меня все кто встретит  .	1
В 80-годах я прочитал о переносном радиоприёмнике из ФРГ Сателлит с цифровой шкалой  .	1
В Барнауле молодые люди избили парня , похитили у него золотой браслет и телефон Рубцовск- Интернет-журнал e-rubtsovsk  .	1
В Сростках мы встретили Костю Cover а и Людмилу Агадецкую , которые обогнали нас на трассе , но в Сростки приехали после нас  ?	1
В Чечне осуществлялся геноцид русского населения , заявил в Стратсбурге Дмитрий Рогозин  !	1
В душе какие-то тревоги  .	1
В ее голове была идея , но она была худшей , самой худшей , из разряда тех , которые обходили стороной даже самого Стайлза  .	1
В завязке уже неделю , не пора ли развязываться  ?	1
В на D 13  .	1
В наше время переспать- это ничего не значит  .	1
В нашей стране НЕТ хорошего хостинга  .	1
В общем в лучших традициях La Brea Avenue	1
В остальном она справляется с волосами не хуже остальных  .	1
В преддверии Международного дня защиты детей я хочу обнародовать свою новую песню , но прежде скажу несколько слов на попутную больную тему  .	1
В продаже найти не могу  .	1
В продолжительной беседе мне удалось предъявить доводы с документальными фактами , о вышеизложенном  .	1
В пространстве вариантов есть всё , и там имеется нечто , предназначенное лично для вас- вердикт на ваше право  .	1
В пять лет мне приснился сон на меня напала здоровая собака  .	1
В свои 18 Хэррисон уже стал победителем второго сезона шоу Голос Австралия  !	1
В следующий раз поедем на специальную кроссовую трассу для байков , где можно будет на нем реально оттянутся	1
В суете будней сложно найти время , чтобы ходить на лекции о лесе , ГМО , здоровом питании , участвовать в психологических играх и квестах  .	1
В такую погоду только лежать и лениво перебирать фотки в телефоне вчера вот на заглянули спасибо id 8280359 Маше и id 10659940 Диме за крутую компанию Спортивный комплекс Олимпийский	1
В трансе , вернусь не скоро  .	1
В центре классная квартира , Одевайся в бутиках , И бесись лишь только с жиру , И живи ты , как в мечтах  !	1
ВЕРОЧКА МОЯ ЛЮБИМАЯ ПРОСТИ МЕНЯ  !	1
ВСЁ АУДИО ПЕРЕКОНВЕРТИРОВАНО В НАИБОЛЕЕ ХУДШЕЕ КАЧЕСТВО ВО ИЗБЕЖАНИЕ ИЗЛИШНЕГО ПИРАТСТВА ДЛЯ ДЕМОНСТРАЦИИ ОРИГИНАЛЬНОГО КАЧЕСТВА ТРЕКА , МОГУ ПРЕДОСТАВИТЬ КОРОТКУЮ НАРЕЗКУ ПО ЗАПРОСУ ПИШУ НА ЗАКАЗ ТОЛЬКО ПОСЛЕ ОБСУЖДЕНИЯ И НАЗНАЧЕННОЙ ПРЕДОПЛАТЫ ВОЗМОЖНОЕ ВНЕСЕНИЕ КОРРЕКТИРОВОК НЕПОСРЕДСТВЕННО В САМ ТРЕК , ПО ЗАКАЗУ , СООТВЕТСТВЕННО ЦЕНА ВОЗРОСТАЕТ ОТ СЛОЖНОСТИ РАБОТЫ ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ ОБРАЩАТЬСЯ В ISQ- 367235260 , SKYPE- snaiperiw , Виталий Snaiper	1
ВСЕМ ВАМ СПАСИБО  !	1
ВСё замечательно  .	1
Вам с ними в путь и долго по пути  !	1
Веду частную психологическую практику с 2013 г  .	1
Ведь с тобою лузербой  .	1
Верасы Снег кружится- великолепная песня  !	1
Вечная Память тебе моя Родная  !	1
Вечно занятый трудоголик  .	1
Вика Дайнеко- Сотри Его Из Memory Radu Sirbu Remix 175  .	1
Вложений ни kаkих не нужно , соответственно потерь тоже нет  .	1
Во-первых , а фиг ли вы учите людей рабочим процессам в их личное время , причем не спрося желания  ?	1
Вода-женская стихия Женская стихия это вода  .	1
Водные процедуры Чистые кисти- лучшие кисти	1
Возможно , он усмотрел что-либо в куске материи , которая была дана ему , или же он торопился и прочее  .	1
Возможно проживание с хозяином или с хозяйкой  .	1
Возьмите себе в руки в конце то концов  .	1
Вопрос Веришь в гадание по ромашке  .	1
Восточная граница новостроек упирается в берег реки Муравлянки , поросшей лесами , а западная в улицу Панфилова  .	1
Вот же только малышкой была Tirol Walchsee	1
Вот и лето закончилось , снова в школу А кому-то в первый раз в первый класс Наполните этот день яркими красками мы предлагаем оформление классов и входных зон арками , фонтанами , гелиевыми шарами , фигурами Устройте своим детям праздник ТЦ Парус , 1 этаж , творческая студия Рыжий кот тел  .	1
Вот и сошолся пазл  .	1
Вот инструкция	1
Вот так , Вовочка , я рассказал тебе , как воевал твой дед с фашистами в составеУкраинского фронта  .	1
Вот такие сладкие получились Им 6 октября 8 лет порадуемся и поздравим	1
Вот такое спросили- В последнее время было немало случаев , когда отменялись дорогостоящие закупки автомобилей , мебели , канцелярии и др  .	1
Вот тебе и кажется все странным  .	1
Вот это мне уже нравится На что то похоже	1
Вполне возможно , что Мирон отправляет слушателя спать с мыслями о релизе Горгорода , а сам слушатель даже не подозревает о возможности утреннего релиза продолжения альбома , что обнаружит лишь утром из новостей  .	1
Время мчит , но обнимает нас  .	1
Вручение ветеранам Великой Отечественной войны , проживающим в городе Избербаш , персональных поздравлений от Президента РФ В  .	1
Все женщины рождаются с разным запасом энергии , кто-то идет в продавцы , кто-то в каскадеры , и это личное дело каждой , вопрос в том , чтобы не идти против всех просто так это ломает женщину  .	1
Всевышний знает как будет лучше  .	1
Всего-лишь простой вопрос  .	1
Всем привет , я здест редко бываю , зато часто бываю в аське  .	1
Всех бы любила , но он мой единственный  .	1
Вспомнилось детство , ракетный кружок  .	1
Встал на биржу труда в г  .	1
Всё зависит от нас самих , 11 класс	1
Всё о 4 ень печально для меня  .	1
Вчера произошёл очередной этап нашей жизни в Израиле  .	1
Вы сможете выбирать себе снаряжение и экипировку из огромного списка , создавая совершенно уникального и сильного игрока  .	1
Выплата- спустя 2 недели после окончания акции Звонить 8 921 849 84 89 Катя , 8 921 357 52 92 Таня	1
Выхоть понимаете , как ваш страх загоняет вас вугол , связывает вам руки и начинает над вами издеваться  !	1
ГЕННАДИЮ МАЛАХОВУ ПОЗВОНИТЕ , ОН ТОЧНО ВАС ВСЕХ СПАСЕТ  !	1
ГОВНИЩЕ полное , только весь фильм испоганили  !	1
Гид по выживанию Ищем безопасные места в салоне и выбираем дресс-код	1
Глава города Подольск Н  .	1
Говорит Господу прибежище мое и защита моя , Бог мой , на Которого я уповаю  !	1
Голд нова- одно звание 165 р  .	1
Город тихо стоит Нету жизни вообще , Что же делать двоим В этой жуткой стране  ?	1
Грустно для утра , но жизненно  .	1
Грёбагое пнченье  .	1
ДА БЕЗ НАМЁКОВ  !	1
ДЕПИЛЯЦИЯ ВОСКОМ ЗАМЕДЛЯЕТ ПРОЦЕСС РОСТА ВОЛОС  .	1
ДЕТСКАЯ ЗАГАДКА  .	1
Да , Толстой не признавал Войну своим главным творением , но это действительно лучший роман про тяжелое время наших соотечественников в начале 18-го века  .	1
Да , хорошо , говорит он внутри себя , Я пройду сквозь Великие Ворота  !	1
Да Аскар живём что будет то и будет  !	1
Да и на фотках две хаски- стандарт этой породы допускает довольно много вариантов  .	1
Да крутой поворот событей , может стоит поменять что то вокруг себя , нет надо сначала поменятся внутри себя , может поменять взгляды на людей  ?	1
Да матерюсь  .	1
Да я просто разодрал там публику  .	1
Даже сквозь слёзы , но я буду улыбаться  !	1
Дарите то богатство , Которое Христос вам подарил  .	1
Дарить ДОБРО и просто ЖИТЬ  .	1
Дата события 20  .	1
Дела учЁбные  .	1
День сотрудника органов следствия Российской Федерации это профессиональный праздник сотрудников и работников Следственного комитета Российской Федерации , сотрудников и работников следственных подразделений Министерства внутренних дел , Федеральной службы безопасности , Федеральной службы по контролю за оборотом наркотиков Российской Федерации  .	1
Деревья обнажили плечи , Скрывает маски желтый бал , Кто говорит , что время лечитТот никогда любви не знал  .	1
Дима садомазахист при чем в жесткой форме  .	1
Для особо ленивых есть режим автоматического распознавания  .	1
Для того чтобы Пережить , НУЖЕН ХАРАКТЕР  !	1
Для участия родителям нужно приезжать с ребенком  .	1
Дмитрий Костюков получил а новый уровень 2 в игре Верность  .	1
До 10000 рублей на СеоСпринт , выполнив 3 простых действия	1
До лето осталось 37 дней  .	1
Доброе утро , друзья то ощущение , когда просыпаешься и никуда не надо хороших всем выходных	1
Доброе утро и ооочень раннее	1
Долой все секущиеся кончики , эти волосы год не видели стрижки спасаем длину , приводим их в дорогой вид , убираем спутанность , восстанавливаем блеск Специальным составом укрепляем и оздоравливаем кончики , предотвращаем ломкость и сухость  .	1
Донат  .	1
Донецк- вид на Свято- Успенскую Лавру- красивейшее и святейшее место Донбасса  .	1
Дополнительно оплачивается топливный сбор 40 на чел  .	1
Дополнительные страницы , в общем-то , это просто дополнительные аргументы , которые развеивают сомнения посетителя насчет того , подписываться или нет на Вашу рассылку  .	1
Дорогие женщины , эта проблема многих семей страны , и не нужно этого стыдиться  !	1
Дорогие мои , я никогда не забуду вас и всегда буду любить  .	1
Досв д сам надасть в дпов д на б льш сть тво х запитань  .	1
Доставка гречки из соседнего дома осуществляется без перебоев , ig kids	1
Доходный дом и жилище знаменитого архитектора после революции и до Отечественной войны был коммуналкой , затем- больницей ЦК КПУ  .	1
Другими словами , те кто бегает , от чего-то убегают  .	1
Дружба скучаю по тебе люблю всех тех кто был в дрежбе в 3 смене  .	1
Друзья , обратите внимание на необычный проект помощи бездомным животным , который запускают замечательные ребята из TEDDY FOOD  !	1
Друзья , товары из Китая можно заказывать не только посредством Aliexpress  .	1
Друзья-это люди , которые прежде чем идти на хату , спрашивают- Есть че похавать  ?	1
Думаешь я скучаю  ?	1
Думаю , все же это- Алиана и ее прихвостни  .	1
Дэвид Линч выпустит сольный альбом Звезды WDAILY	1
Его я просто обожаю  .	1
Единственная нормальная Lada / АйДаПрикол	1
Ежик ходил вокруг своего дома в глубокой задумчивости  .	1
Елизаветатественно , выдержать такие жесткие диеты самостоятельно у многих не получается  .	1
Ему не нужно было расщеплять происходящее на какие-то составные , оценивать , сколько у нее положительных или отрицательных сторон  .	1
Если вы знаете , что такое операция Гладио , то они продержались дольше всего как раз в Турции , пока их не разогнал- внезапно- Эрдорган  .	1
Если вы хотите быть со мной в одной команде NL International , выйти на доход от 30 000 рублей на второй месяц , получить в ПОДАРОК от компании новый Mercedes как это сделали мои наставники @wowkras , давайте встречаться  !	1
Если судьба повернулась к тебе спиной- дай ей под зад , чтобы она в следующий раз хорошо подумала и не поступала так опрометчиво	1
Если что-то уходит из моей жызни , значит , я больше в етом не нуждаюсь  .	1
Если я кому-то нужна , то я здесь  .	1
Если я упаду- не ржи придурок  !	1
Есть интересный сервис Diffen  .	1
Есть какое-то чувство угрызении совести и вины  .	1
Есть робота за океаном в США по поводу роботы писать в лч	1
Еще немного охреневаешь  .	1
Ещё 2 минуты ходьбы вперёд , машина , мужчина , до перекрёстка  .	1
Ещё 6 часов в пути и она меня встретит  !	1
Ещё немного тепла и солнышка  .	1
Ждет ВСЕХ в 11 утра в субботу для сдачи зачета 24  .	1
Ждём с нетерпением 10 Августа  !	1
Желаете укрепить мышцы тазового дна и стать совершенной и искусной любовницей  ?	1
Желаю еще два по тридцатьПрожить без горестей и бед  .	1
Женишься на клуше и  .	1
Живи тем , что есть , не смотри назад , только вперед  .	1
Живут в соседних домах две разных семьи Одни все время ссорятся , у других всегда тишина и взаимопонимание  .	1
Жизнь приходит-жизнь уходит , есть ли в этом мире смысл жить	1
Жизнь-прекрасна , если в ней нет ужасного прошлого  .	1
Жить кем-то  !	1
ЗАРАБОТАЙ САМА НА ВСЕ  !	1
ЗДРВСТВУЙ , ЖОПА , НОВЫЙ ГОД  !	1
ЗЕНИТ-ОТЖИГАЕТ  !	1
За боевые действия был награжден орденом Красной звезды , Отечественной войны , медалями За отвагу , За боевые заслуги , За взятие Берлина , За победу над Германией Кожушко Чернышова Лидия Ивановна 7  .	1
Заблудился в лабиринте собственной жизни  .	1
Задание на лето  !	1
Запускаем скриптик поиска  .	1
Зацени , что я собрал Добротный шлем изверга  !	1
Зачастую родители , и их чада , решив заняться единоборствами , не могут сделать выбор в пользу того , или иного из предложенных направлений Давайте поможем Вам разобраться  .	1
Защитились с моей @buuuuuusinka	1
Звезда Украины Алик 3 й сезон Украина Мае Талант смотрите в видеозаписях	1
Звоните 495 6644749 www  .	1
Зраствуй Флорида	1
Зюзино Парк	1
И БЫВАЕТ ЖЕ ТАК  .	1
И больше никогда в ней не появляйтесь  .	1
И вот так всегда , я проклята мне кажется  .	1
И где то кто та завтра кто тебя домой  .	1
И если он не начнёт действовать согласно формуле Несуществования , то будет использовать неправильное состояние и попадёт в разного рода неприятности  .	1
И знаешь уже 5 месяцев я получаю то , что искала и что наполняет мои легкие  .	1
И к тому же со скидкой 10 на весь модельный ряд  !	1
И каждый раз , когда открывалась вокзальная дверь  .	1
И мясо из котлет не восстановишь  .	1
И наверно это время настает  .	1
И по утрам за руку вместе , в Мир проблем и забот провожать  .	1
И туфли не достать , выходные Дукорский Маёнтак	1
И ты мягкими лапками-Топ-топ назад  .	1
И ты поймешь- искать не надо , И мир взорвется над тобой	1
И хуй моряка и танкистаВам в глотки задвинуть смогли  !	1
И что её не купишь ни за какие деньги  !	1
ИЩЕМ ПАРТНЁРА для СЕРЬЕЗНЫХ И РЕГУЛЯРНЫХ ЗАНЯТИЙ  .	1
Ибо довольно , что вы в прошедшее время жизни поступали по воле языческой , предаваясь нечистотам , похотям мужеложству , скотоложству  .	1
Идет набор в семью Если ты считаешь себя лучшим , тебе к нам  .	1
Или , зная свои ошибки , Вы могли бы все исправить  ?	1
Или здесь откатов больше  ?	1
Имеют ли законную силу патенты , выданные в 2014 году  ?	1
Иначе говоря , что является критериями , по которым жюри оценивает исполнителей , чтобы в будущем сделать из них звезд  ?	1
Иначе придется усыплять  .	1
Инет летает просто  .	1
Иногда дело заключается не только в том , чтобы присвоить чужую страницу себе , а в том , чтобы вернуть её  .	1
Используйте слова , которые настраивают на позитивный лад  .	1
К каждому индивидуальный подход	1
КОНСТАНТИН И ЕЛЕНА  !	1
Как бы вы написали в таком случае  ?	1
Как все это не забыть , погрузившись в повседневность  ?	1
Как вырастить шикарную герань	1
Как же это весело смотреть на лица испуганных людей а еще веселее что буквально 5 минут назад у тебя была такая же рожа Disney's Animal Kingdom Park	1
Как зарабатывать уже сегодня без вложенийВысокодоходные инвестиции без рисков и вложений Ежемесячный доход от 10 000 грн в компании Starlife  !	1
Как летит время  ?	1
Как понять , какая профессия мне подходит	1
Как работает социальная сеть В Интернете общение происходит в комментариях к статьям и заметкам на различных информационных ресурсах ; на форумах , посвящённых той или иной тематике ; в блогах сейчас собственный блог , а то и не один , есть чуть ли не у каждого второго пользователя Сети ; насайтах знакомств не обязательно романтических ; а также в социальных сетях Facebook , LinkedIn , ВКонтакте , Одноклассники , Профессионалы , МойМир и т  .	1
Как трудно услышать его в суете забот  .	1
Каким бы не был характер близкого человека , ведь однажды вы сделали свой выбор  .	1
Какой толк делать крутую РК , и сливать людей на этапе заголовка  ?	1
Картины от выделяющегося художника Van Tame / Surfingbird  .	1
Картофель снова показал себя умным руководителем  .	1
Клевая фотка  !	1
Клиентам мы редко пишем предложения объемом больше одной страницы  .	1
Ко-ко-ко сходили поиграть в от С квестом справились за 39 минут , что признано рекордом этого квеста  !	1
Ковалёв В  .	1
Когда блицкриг не удался , началась вторая серия звонокдругу , в нашем случае- друзьям , которые , о чудо  !	1
Когда жена красива и мила , и нравится мужчинам поголовно опасно посылать супругу на а вдруг она поймёт тебя дословно  .	1
Когда твой парень родом из забытого Аллахом Сыктывкара и неделю уговаривает тебя заехать туда на обратном пути из трипа , а ты очень не хочешь , но уступаешь	1
Когда у меня заведутся лишние деньги , обязательно куплю себе виллу в центре Гамбурга , с видом на Альстер  !	1
Когда человек захочет кучу денег , скорее всего , придется рассчитаться за это собственным трудом  .	1
Комплект на выписку для девочки  !	1
Комплект нижнего белья Balaloum 9353  !	1
Конечно , эти ароматы уступают люксовым и по форме и по содержанию , это так , однако , если принять во внимание то , что сейчас выпускают известные бренды , то иногда можно и задуматься- а так ли далеко оно от Эйвона  ?	1
Королевский музей со странными указателями на его местонахождение Malmohus оказался местом очень любопытным и познавательным  .	1
Костроме  .	1
Красноярск , Красноярский край Официальное трудоустройство  .	1
Кстати , доступны к заказу  !	1
Кстати , есть такое поверье , что при рождении первенца надо посадить липовое дерево , которое будет для ребёнка своеобразным оберегом  .	1
Кто не добавится тот клон  .	1
Кто поможет пульт обратно собрать  ?	1
Кто-то танцевал , кто-то пел  .	1
Купить билет , заказать трехдневный тур www  .	1
Курсовая работа- от 999 р  .	1
Ладоням рук жарко  .	1
Лайкайте и делитесь  .	1
Ленки	1
Лето пролетело как одно мгновение  .	1
Лучшие друзья- это придурки , которые просто категорически не могут друг без друга  .	1
Любимая модель с-м , м-л	1
Люблюсвоего лапулю	1
Любовь- это естественное состояние человека  .	1
Люди , которые до этого были с нейтральными убеждениями , или просто скрывали свое отношение к происходящему на Востоке и в Крыму , вдруг резко проявились  .	1
Люди , мне эту страницу заблокировали кто хочет добавляйтесь на новую	1
Люди сори за спамы типо такого Привет HELP  .	1
Мeня нa cамом делe пoпpоcили пepeдaть	1
МОЯ ВИНА ЛИШЬ В ТОМ , ЧТО Я КРАСИВА  !	1
Майка LTB , из новой коллекции со скидкой 70 , всего за 178 грн  .	1
Майкл Корлеоне Крестный отец Я влюблён в неё уже давно  .	1
Мальчик мой , я тебя очень сильно люблю  .	1
Мастер класс от сотрудников чрезвычайного ведомства	1
Меня портят все , с кем я общаюсь-не стоит обращать на это внимание  .	1
Меня ты умеешь понять и простить , Не будешь корить за ошибки  .	1
Местные красоты , ахтуба , пляжка Ахтуба	1
Милые дамы , в связи с новогодними праздниками просьба записываться заранее  .	1
Мир спасут любовь и массовые расстрелы  !	1
Мне еще для полного счастья расплакаться не хватает , как это бывает обычно , но пожалеть не кому  .	1
Мне щас тяжело , одна сука дала о себе напомнить бля как хуёво мне ааа  .	1
Много было репортажей о движении WorldSkills в России , в 2019 Казани пройдет чемпионат мира  .	1
Много пакетников  .	1
Мое сердце открыто для всех , моя душа спокойна  .	1
Можно также отправить заявку на e-mail 9629544454 @mail  .	1
Мои любимые бальницы , очень скучала за вами  !	1
Мол она виновата во всем  .	1
Моооорееее Крым Песчаное	1
Моя душа , моё сердце , моя жизнь , моя гармония и вдохновение  .	1
Моя любимая фирма- ДВГУ- открывается для активных действий 1 сентября 2010 года  !	1
Мы же группа энтузазистов готовы объяснить его принцип  .	1
Мы провалились в черную дыру  .	1
Нaйди себе пoдругy или дpyгa пpямo ceйчac на этом сaйтe прoвepено многиe готoвы зaвеcти новое знакомcтвa для oбщения и нe толькo  !	1
На бутылке , у нее интересная форма	1
На ваши поставь лайк на аву отвечу но только если это будет взаимно  .	1
На завтра обещают море снега  .	1
На любое нет отвечаю средним палцем  !	1
На самом деле , весь вред и напряжение приносит эмоциональный всплеск , который предшествует словам  .	1
Набор из 4 уникальных продуктов , идеально взаимодействуюющих друг с другом Очищающая пенка для умывания MAGNIFICUMНежная , очищающая пенка для умывания , мягко , но эффективно очищает кожу от макияжа и загрязнений , дарит ощущение свежести и улучшает цвет лица  .	1
Наверное в жизни главное СЕМЬЯ  .	1
Нагуляли аппетит всем отличного завершения прекрасного воскресного дня а нам приятного аппетита Cafeteria	1
Надо ж было так запутать  .	1
Надо идти в кроватку и спатеньки  .	1
Наедине с собой и природой  .	1
Найти дело по душе  ?	1
Наказал ты меня по полной  .	1
Наконец-то хоть кто-то начал истреблять эту черную нечисть  !	1
Накрутила волосы Я теперь настоящая леди , Евочка Центр Сормово	1
Нас многое связывает с тобойМы предназначены друг другу судьбойИ я до последнего вздоха буду дорожить тобой мой герой  !	1
Настал момент прощания с прошлым Продаю любимое бальное платье для европейской программы  .	1
Настроение выписное  !	1
Настя блин  !	1
Нашему сладкому сыночку , нашему Ярошке 23  .	1
Наши двери как всегда открыты для Вас в любое время  !	1
Наши жидкокристаллические ДНК несут исполнительный код , с однойстороны , и являются своеобразными приемно-передающими антеннами с другой  .	1
Не будет засух или наводнений , что даже обыватель как-то сник  .	1
Не про это  !	1
Не смотря на те моменты , когда нас что-то огорчает  !	1
Нежный лимонный капкейк от Gaia с декором из молочной мастики Только ручная работа , только импортные натуральные ингредиенты По всем вопросам обращайтесь 3 8 0 9 5 1 9 0 0 0 7 3 , sweets Ланжерон	1
Ненавжу сына , сука последняя убить хочется	1
Необходимо собрать 1000 подписей до 10 августа  .	1
Непередаваемые ощущения счастья и усталости горы-горы	1
Непреодолимое желание тебя забыть  .	1
Несмотря на юный возраст , Александр профессионал в своем деле	1
Нет Асыл  !	1
Ник Вуйчич Жизнь без границ Отправлено через vk  .	1
Никакого значения , кроме очевидного предупреждение , что враг прорвал оборону Shorel'aran  .	1
Никнейм kod 5102 зарегистрирован	1
Но , ставши познанным , оно становится плоским , серым и неразличимо сливается с серым фоном будней  .	1
Но Овнам нужна любовь  .	1
Но Палпатин забился в угол и начал кричать , что он попал в плен бандеровского молодчика Оби-Вана , что джедаи устраивают переворот , а законная власть здесь принадлежит одна ситхи  .	1
Но для меня это микроминус  .	1
Но если бы же лось плохо и не весело не какого правительства не было бы , заверяю вас  !	1
Но история на этом не закончилась  .	1
Но ксюшу больше  .	1
Но не могу сказать  !	1
Но ни один из современных ученых не разделяет этого мнения , и в Коране ясно сказано о свободе совести  .	1
Но обвинять мелкомягких в том что учудили Sony попахивает параноей ;	1
Но при наличии готовности и опыта этому можно без проблем научиться  .	1
Но соль всегда стоит у меня в ванной , и я использую её почти каждый день  .	1
Новости ДНР и ЛНР сегодня 23 01 2015 массированные обстрелы Новороссии , наступление и соединение двух армий Донбасса , аналитический обзор от С  ?	1
Новости на канале ТВ 3 / 4 Популярный ведущий- Всеволод Колесников	1
Новые слова не брал , повторял предыдущие	1
Новый номер 89992491994	1
Новый эпизод Лучших Друзей с моим участием , зацените  !	1
Ноги надо держать в тепле- в теплом море  !	1
Ну , Шушарка , и здесь не поспоришь , но ежа бы колючего да  ?	1
Ну с праздником , людишки любимые	1
Ну тогда конечно  .	1
Ну что же , ждём следующего матча , только когда он будет неизвестно  .	1
Ну что подведём итоги за июль месяц  ?	1
Нужен неравнодушный человек , старый сарай , гараж и  .	1
ОГРОМНЫЕ БОНУСЫ , ЕСЛИ ЗАХОЧЕШЬ ПРИГЛАСИТЬ ДРУЗЕЙ  .	1
Оба парка были включены в список Всемирного наследия ЮНЕСКО в 1984 и 1986 годах , соответственно  .	1
Обязательно скачайте и введите мой промо-код 326987 , чтобы получить 1 балл уже на старте  .	1
Однако , два малознакомых героя ведут такую открытую беседу обо всем , какая не у всякого бывает с самым близким другом  .	1
Однако , ты по прежнему можешьпройти испытание и сообщить мне эту информацию , если она пройдетчерез третий фильтр- на Полезность  .	1
Однако существует множество интересных фактов про Новый год , которые , возможно , смогут вас удивить  .	1
Однако финансисты привлекли судмедэксперта , который и доказал , что труп не являлся застрахованным лицом  .	1
Олигархи не вкладывают деньги в безопасность труда , отсюда крупные аварии на шахтах  !	1
Он был один из лучших людей которых я встречал в своей жизни  .	1
Он должен создать такую атмосферу и условия , в которых подчиненным выгодно рассказывать о конфликтов и решать их через командира  .	1
ОнА УбИвАеТ и оДновРеМеНно ЗаСтАвЛяЕт ЖиТь  .	1
Она прекрасна , как свет утреннего солнышка люблю её  .	1
Она просила любви , а мы ей котенка  ?	1
Они будут жить в другом измерении и по своим понятиям общество считать за быдло  !	1
Они- напоминание о вечном И олицетворение добра  .	1
Оп , фотки подкатили С Самый лучший день &lt ; ЗЗ , Вернитемневыпускной D	1
Операция Ы и другие приключения Шурика- Смотреть онлайн- Memocast  .	1
Опять 3  !	1
Опять Дима Белан  .	1
Оригинальное написание в исполнении Оли	1
Основа безупречного макияжа ровный тон кожи  !	1
Остается небольшое пространство , и весь пройденный нами путь готов уже сомкнуть свой цикл Символического Змия , каковым мы изображаем наш народ  .	1
Остановились отдохнуть  .	1
От @eos  .	1
От лацио жду скучной игры с минимальной победой , просто потому , что опыта у орлов намного больше , чем у аталанты  .	1
Отдам котят родились 03  .	1
Отдам хомяков в хорошие руки  !	1
Откуда ждать провокаций ///tvrain  .	1
Отличия от стартовавшего месяц назад 1 дешевле в 2 раза 2 стартовал с бизнес-столицы uber традиционно для новых стран зашел через госорганы и дал старт в 3 легко найти в приложении раздел Тарифов на слайде  .	1
Отличная идея для проведения дня рождения , levelup	1
Отправлено из Android приложения называется Вымирающий вид	1
Ох , как же я люблю такие заказы и таких клиентов Про сам шедеубокс я подробнее расскажу в следующем посте , а это уже фото счастливой жены с подарками и сообщение от заказчика  .	1
Пoчeмy пocле маминой фpaзы oй , дa дeлaй , чтo xoчешь coвecть нe пoзвoляeт cдeлaть тo , чтo xoтeлa  ?	1
Парень бросил девушка  .	1
Парень нахрен мну бросил  .	1
Партнерская программа С нашей партнерской программой вы будете зарабатывать 12 от суммы депозита каждого реферала 1-го уровня 2 от суммы депозита каждого реферала 2-го уровня 1 от суммы депозита каждого реферала 3-го уровня Кроме того вы будете ежедневно получать дополнительное вознаграждение 12 от ежедневных начислений каждого реферала 1 уровня 2 от ежедневных начислений каждого реферала 2 уровня 1 от ежедневных начислений каждого реферала 3 уровня РЕГИСТРАЦИЯ	1
Первомайская 35 000 руб  .	1
Первый-Перестройка- за 5 лет , второй- РЕформы с разрушением СССР- за 10 лет , а третью- ВВП до 2024 г  .	1
Первым делом , первым делом сдать ЕГЭ-шки , ну а мальчики и девочки потом  !	1
Перил нет  .	1
Питбуль-метис по кличке Рекс  .	1
Пишите в лс Репост	1
Плагиатор заимствует нечто представляющее ценность для читателя и делающее самому плагиатору имя  .	1
Платье из натурального шелка  !	1
Плохо когда человек ничего не и делает сам , ожидая действий от Бога  .	1
Пляж , шашлыки , друзья , солнце , вода- лекарство от всех стрессов и проблем  !	1
Под палящим солнцем нашествия	1
Подпись не придумала Измайловский Остров , Усадьба Измайлово	1
Подскажите кто знает как исправить фамилию  ?	1
Пожалуйста , влюбитесь в этого мальчишку , так же сильно как это сделала я , и , пожалуйста , поддержите эту , сильную духом , семью  .	1
Пока дошла до кассы , кофе был уже готов  .	1
Полагаю , что сегодня на экстренном заседании НАТО должна исключить из своих рядов главную пособницу терроризма в регионе- Турцию  .	1
Полезный совет мужчинам	1
Полтора года назад , один прекрасный человек подарил мне такой вот блокнотище полтора мать его года я писал текста и ничего не выпускал , время настало записать свой альбом под названием MONSTER  .	1
Помимо самой статуэтки , в комплект входит сертификат подлинности , фирменные перчатки и брошюра со всей необходимой информацией об изделии  .	1
Помимо того что открытое нападение и захват Православной Церкви Московского Патриархата позволит ещё больше оторвать Украину от России , это даст возможность бандеровцам перенести противостояние на ту территорию бывшей Украины , которая пока не охвачена войной  .	1
Помогу тебе решить проблему с твоим компьютером  .	1
Попала в дом малютки , в настоящее время проживает в интернате по адресу , Санкт-Петербург , Петродворец ул  .	1
После возвращения Крыма в состав России самый главный бриллиант черноморской военно-морской глобальной стратегической короны из-под хищных пальцев Вашингтона ушёл  .	1
Посмотреть на тех , кто всё это пишет  .	1
Постельное белье сатин из Иваново  .	1
Почему мы стадо баранов или эксперимент Соломона Эша  ?	1
Почему при отправке открытки анимация не сохраняется  ?	1
Поэтому мой взгляд падает на маленькую девочку и я замечаю , что она пристально на меня смотрит  .	1
Правда за 1 , 5 ч ни одного доброго слова , только гадости  .	1
Предлагаем несколько восстанавливающих процедур , которые есть в салоне красоты Мандарин Кератермия от Kerastase 2700 руб  .	1
Представляем вам фирменный магазин разливного пива Пьяный Лев различные сорта свежего пива и широкий ассортимент закусок к пиву  !	1
Прекрасная Нина и Йя Оккервиль	1
Прекратила оплачивать безумие	1
Приглашаю вас всех , дорогие мои , на семинар-практикум в горах Чехии , который пройдет уже через 9 дней с 01 по 03 апреля  .	1
Приготовила  !	1
Приготовили с помощью армейского котелка картошку тушеную с курицей  .	1
Приехав в обновлённый Сочи , обязательно посетите Олимпийский парк , это очень крутое место , где проходила большая часть олимпийских игр 2014 г  .	1
Прикольный фильм про Выезд на рыбалку под Серебряным дождем  .	1
Присоединяемся к нам , окунитесь в мир творчества	1
Присоединяйтесь и вдохновляйтесь каждый день  !	1
Притом не только девочку но и парня  .	1
Пришел домой , как хорошо  .	1
Прогулки по Арбату с @alexandershtarkforhair Почувствовал себя низкорослым  !	1
Продолжительность эффекта сохраняется при использование без сульфатного шампуня , шампуня для ламинированных или волос после кератинового восстановления  .	1
Пройдите обучение от основателя проекта Zevs Неклеёнова Константина  !	1
Прокурорская служба помогает ей быть прочной  .	1
Просто космос Bono Beach Club Odessa	1
Прошу Всех если есть знакомые которые хотели приобрести участок это самое выгодное предложение  .	1
Псалом 90- Живый в помощи ВышнягоМатериал с сайта в помощи Вышняго , в крове Бога Небеснаго водворится  .	1
Пускай моё желание сбудется  !	1
Пусть в этот волшебный день с вами будут самые близкие и любимые  !	1
Пусть никого из нас не коснутся ужасы войны  !	1
Путин хотел бы быть похожим на Гитлера , но с точки зрения своих возможностей он далеко не Гитлер  .	1
Пьяная ворона выходит из кабака , смотрит на небо и говорит-А , к черту  !	1
Пятигорск 2011  .	1
Пёся , люблю тебя  .	1
РЕЗУЛЬТАТ Волосы сильные , роскошные , на 85 более устойчивы к ломкости при расчесывании и шелковистые на ощупь , насыщенный стойкий цвет , 100 закрашивание седины  .	1
РОС-ГАЗ-ЭКСПО 2014 С 7 по 10 октября в Санкт-Петербурге , на площадях конгрессно-выставочного центра Экспофорум пройдёт 18-ая международная специализированная выставка газовой промышленности и технических средств для газового хозяйства РОС-ГАЗ-ЭКСПО 2014  .	1
Работникам культуры под силу многое  !	1
Рабфак- На Хуи  !	1
Разве бы я дерзнул на новизнуВ описании бездны глаз тех , в коих я тонуФразы так не любезны , слова все лгутИ не уместны песни с грустью , струны как прутО , муза , молю тебя  !	1
Размер 80 120 , детский  .	1
Размерный ряд большой , а цены маленькие  !	1
Рассуждая беспристрастно , их трудно упрекнуть по всем физическим показателям рысь вроде бы может нападать на человека  .	1
Растение выращивают в горшках , зимних садах и тёплых оранжереях  .	1
Рафаэль , мой новый супер-диджей  .	1
Рашид только что достиг уровня 4  !	1
Редко видимся , но как всегда с душой  !	1
Родители открыли дверь своим ключом  .	1
Рожденный бегать пиздoff не получает  .	1
Рок-н-рол длится пять минут и все пять минут Андрей на концертах вместе со зрителями машет руками  .	1
Россия возвращается к себе , и , т  .	1
С вас 10-15 часов в неделю времени , желание обучаться и действовать и 50 ответственности за результат  .	1
С лучшей подружкой люблю	1
С любимыми напарницами , лагерь Детский Оздоровительный Лагерь дельфин	1
С фанатичной упертостью глупоМилосердного Бога Творца  .	1
С января 2014 года мы ведем активную работу , чтобы сайт стал полноценным интернет-сервисом где можно купить и заказать монтаж любого климатического оборудования  !	1
Сама помнишь всё то что было с нами  .	1
Самая сильная страна арабского мира стряхнула с себя лапы средневековых фанатиков и не желает кормить буйных террористов , не желающих мира ни для себя , ни для своих детей  .	1
Самое главное чувствовать близость и теплоту родного человека  .	1
Самое известное словенское пиво Lasko , названное в честь одноименного города , где оно производится вот уже 190 лет  !	1
Самый дорогой- 17 тыс на перелеты португалия с азорскими островами прибалтика  .	1
Сбербанк России Ростов-на-Дону на  .	1
Сделайте заказ на 1299 по каталогу и оплатите его до 4  .	1
Сегодня его слова мне сердце обожгли  .	1
Сегодня матч всех звёзд КХЛ  !	1
Секс это так несправедливо и жестоко  .	1
Сидоров , мы тут посоветовались , хочешь стать депутатом от нашей компании  ?	1
Слава нашей школе  !	1
Смотрите , что я поймал Малый персидский осётр весом 8  .	1
Смотрите , что я поймал Тигровая акула весом 761  .	1
Смотрите Владимир ВЫСОЦКИЙ- Рецидивист Новый звук 2002 на YouTube	1
Смотрите Лечение Рака и правда о соли  !	1
Смотря на эту обворожительную женщину , в Душе рождается желание , хотя бы приблизится к этому состоянию красоты , женственности , притягательности , мудрости и великой самоотдачи своему делу  .	1
Сначала терпко , потом сладко и легко , а на поверку- все та же жизнь  .	1
Снова тетки в поисках сексуальных приключений KorZiK  .	1
Советы видеолюбителю 1  .	1
Создан специально для волос нуждающихся в дополнительном блеске  .	1
Сон дождя Еm/H Продается	1
Сорок лет прошло , а до сих пор щеки горят  .	1
Соседка принялась вязать крючком и стала рассказать мне про свое недовольство ситуацией в стране  .	1
Состав Блеск для губ Розовая Жемчужина промо-код 084990 Один из оттенков Палитры теней для век Один из оттенков Сатиновой помады для губ Один из оттенков Лака для ногтейПодарок Клатч в стиле коллекции Сокровища ночи Цена 740  .	1
Спасибо автора  !	1
Спасибо за приятный день , забавные видео-интервью и вкусняшки Мы с @youweremadeforlovinme тебя любим ТоДаСё на Маяковской	1
Справки по телефонам 242-40-50 и 271-77-08  .	1
Спрашивай меня на Ask  .	1
Ссылку потом поищу  .	1
Стала другой , взрослее , наверно , Очень боялась тебя потерять  .	1
Стильное платье из органы в стиле от	1
Стоимость за человека Двухместная каюта- 11 200 Сьюпериор- 11 700 Сьюпериор Плюс- 12 500 Мини-люкс- 13 000 Люкс судовладельца- 13 800 Портовые сборы- 500 ОСТАВЛЯЙТЕ СВОИ ЗАЯВКИ ПО Телефону 812 702 17 92 многоканальный 79522149330 Почте novolondon @yandex  .	1
Страница трансляции	1
Страшный и реальный сон , увы  .	1
Стрижка мужская , мастер Светлана , салонкрасотыатлант , 89182558181 , стрижки , окрашивание , прически , локоны Атлант	1
Судьба в моих руках и счастье всегда со мной  .	1
Сходство действительно есть в пирамиде используется точно такой же метод передачи информации от человека к человеку как и в сетевом маркетинге  .	1
Сын составил компанию  .	1
Так и не увидиш как дочька вырастет и придёт к маме на проект строть любовь ,	1
Так что берем себя в руки и начинаем входить в режим тренировок  !	1
Так что не сердчайте , если будет приходить всякая чушь от меня  .	1
Так это 40 километров ехать  .	1
Таким образом , чувствительность наших тканей к инсулину по большому счету определяет наше здоровье и возможность развития разнообразных болезней , от угрей до рака  .	1
Таксист и пидо  .	1
Такую страну развалил  .	1
Тебя обидели обозначение чувства  .	1
Телефон для справок 0533 848-61-95	1
Тем более , как говорил Штирлиц , запомнятся только последние слова  .	1
Тепер см шн- дитяча прямота , аскетизм холодн сть уявн , Бо сонне серце сполох калата  .	1
Теперь Бог далнам неопровержимые доказательства того , что все действительно случитсяименно так , заявил он на прошлой неделе  .	1
Теперь же сменить пол в паспорте могут не только транссексуалы , но и те , кто биологически полностью не принадлежит к одному из двух полов  .	1
Теряю все в этой жизни	1
Тетя Леся врет  .	1
То вообще ДЕБИЛ  !	1
То что было невернёш  .	1
То что написано на стене это не относится к этому человеку  !	1
Того единственного	1
Тока что в контакт приперся  .	1
Только вот правда оказывается у каждого своя  .	1
Только для отдыха и дома  !	1
Только не понимаю почему так часто  .	1
Тоник- пилинг от перхоти 100 мл Стоимость 168 грн 4  .	1
Ты вырастешь и будешь королевой , Прекрасной дочерью любимого отца  !	1
Ты одессит , Мишка пародия на Саакашвили	1
Ты такой козёл  .	1
У вас когда-нибудь было такое настроение , когда ты вроде чувствуешь себя нормально , но в то же время тебе очень грустно и ты просто хочешь поговорить с кем-то и чтобы тебя обняли , но ты чувствуешь , что ведешь себя раздражающе , так что ты просто сидишь очень грустный  .	1
У каждого свой ад , необязательно огонь и смола , для кого то это жизнь прожитая впустую  .	1
У каждого человека наступает то время , когда хочется придумать что-то свое , быть независимым от других  .	1
У меня сегодня хорошее настроение , надеюсь никто его не испортит  .	1
Убежать от проблемы- не значит решить её  .	1
Уезжаю сегодня на все выходные  !	1
Узнай , как исправить ситуацию  .	1
Улыбайся идиот , в жизни поможет  .	1
Управление кадрами по-японски 11 июля 2015 г  .	1
Ура сегодня выходной и я хорошо выспалась  !	1
Успевайте забронировать Со мной можно связаться по телефону 89089441448 или написать личное сообщение , WhatsApp , Viber	1
Успей забрать свою Kyiv , Ukraine	1
Успейте все	1
Учебник Биология 6 класс Викторов В  .	1
Учение церкви сегодня не актуально , что значит не спасительно , поскольку наши иерархи с завидным упорством отказываются загружать последние цивилизационные обновления , боясь бесовских вирусов  .	1
Учим английский 3- смотреть онлайн	1
Учусь в 7 б 29 школы  .	1
Ушла искать яркие краски нарисовать себе новую жизнь  .	1
ФОТО И ВИДЕО ОТЧЕТЫ СО ВСЕМ ДАННЫМИ ПЕРЕПИСКИ С КЛИЕНТАМИ  .	1
Факты о ЛьвахНе бойтесь когда Лев злится , ругается и орет , бойтесь когда он молчит Глаза Мамины , улыбка Папина  .	1
Физиологическое действие возникает благодаря тому , что вдыхаемые молекулы воспринимаются слизистой оболочкой носа и / или бронхов и с током крови попадают к определённым органам , оказывая на них доказуемое , то есть измеримое физиологическое воздействие  .	1
Фильм Кирилла Серебренникова Ученик получил приз Франсуа Шале за то , что лучше других показал реалии современного мира  .	1
Фотографии константин лебедушко  .	1
Фукуока экспериментирует на своей земле в поисках пути к более природному земледелию  .	1
ХВАТИТ БОЯТЬСЯ  !	1
Холодильник забит ягодкой , вся семья на клубничной диете	1
Холодильник теперь тоже будет ангажирован	1
Хорошее начало выходных , henessy	1
Хотите выбрать любой логотип , изображение , которае будет отображаться на выбранной вами одежде  ?	1
Цей , Осетия  .	1
Цена 135 c учетом доставки  !	1
Цена ниже кадастровой стоимости  !	1
Чeстно гoвoря я так cебя xpеновo чyвствую	1
Человек пришел в мир с конкретной задачей , которую обязан выполнить , а одиночество необходимое условие выполнения этой задачи  .	1
Чем можно занять себя свободным вечером дома  ?	1
Чем силён и чем он жалок , Что умел и не умел , Чтоб в науке был аналог , Человеческий предел Не за дЕньгами , на шару , А чтоб мир чуть обрусел , Фёдор Конюхов на шареЛихо Землю облетел  !	1
Черкасов поменьше матов плиз  .	1
Черная дыра идея моего сына найти и уничтожить скопление предметов  .	1
Честно ответь на вопросы Что меня и моих детей ждет в будущем , если все останется , как сейчас  ?	1
Честно предупреждаю- вынос мозга и упоротость  .	1
Четвером на дне города	1
Что мы творим вообще хз  .	1
Что ты о чём-нибудь Меня попросишь , Чтоб Я помог в решении проблем , Но мысль тебя какая-то уносит , И ты ко Мне всё также глух и нем  .	1
Что-то совсем давно не выкладывала оформление  .	1
Чтобы не пугать детей , я сжала зубы , и только внутренний стон и глаза на лбу выдавали мой страх , если бы они обернулись назад  .	1
Чу В главных ролях Дэниэл Рэдклифф , Лиззи Каплан , Джесси Айзенберг , Морган Фриман , Марк Руффало , Дэйв Франко , Вуди Харрельсон , Майкл Кейн , Генри Ллойд-Хьюз , Санаа Лэтэн Продолжительность 115 мин  .	1
Чувства странными словами что же будет дальше  .	1
Чёто-чёто  !	1
Шубка мягкая и просто невесомая  .	1
ЭТО ФЕЙК	1
Электрический котел отопления Protherm Скат- приобретайте в Тепловых решениях  !	1
Элирум ВК , Instagram Elirym foryou Наши работы ВК , Instagram VER  .	1
Эти щетки предназначены именно для чистки детских молочных зубов  .	1
Это был лейтмотив юбилейного вечера , который мы в таком красивом месте провели- аж дух захватывает  !	1
Это было грандиозно и фантастически  .	1
Это даже не реклама , это действительно офигенно удобно  !	1
Это дополнительные пособия для улучшения навыков письма и восприятия/выражения речи на голландском языке , а также для подготовки к экзаменам  .	1
Это ж какими нелюдями нужно быть , чтобы пускать фоном фото убитых ИМИ ЖЕ мирных жителей  !	1
Это какая-то херня , а не отношения  .	1
Это название станции метро , улиц , поселений  .	1
Это не ерунда , не понты  !	1
Этот человек обещал подарить ему велосипед  .	1
Эффективные способы сделать кожу идеальной  !	1
Эффективные упражнения для глаз при близорукости	1
Эх , туда бы еще раз  !	1
Юль , будет время-позвони 89650822633  .	1
Юххууу все смотреть ранеток  .	1
Я , кричит , Россию полюбила  !	1
Я ВАЩЕТО ХОРОШИЙ  .	1
Я СТАНОВЛЮСЬ СПОКОЙНЕЕ , ЧЕМ СВЕТ ЛУНЫ  .	1
Я б прошёл за тобой по пятам , Не одну череду преград , Безнадёжно в тебя влюблён , Хоть я этому сам и не рад  .	1
Я буду улыбаться , даже если ты сделаешь мне больно  !	1
Я бы хотела вырасти и быть красавицей  .	1
Я в который раз хочу обратиться к людям , которые мне ежедневно пишут с вопросомо заработке в интернете , при этом они очень бояться вкладываться и имстрашно расставаться со своими 300 руб Вы можете продолжать бояться дальше Ничего не желая изменить в своей жизни , а потом находиться в жуткой депрессии из-за того , что вам недостаточно денег и вы желаете найти отличную подработку Я никого переубеждатьНЕ СОБИРАЮСЬ  !	1
Я верю в Иисуса ХристаВерю в Гаутаму Буддуя верю Джа , я верю ДжаЯ верю Джа и верить буду	1
Я всего лишь рекламный агент  .	1
Я выдыхаю эту нежность Громко кричу , прошу пустоту , То что гоняет кровь по венам Молю тебя найдись во мне  .	1
Я зря боялась  ?	1
Я конечно не привередливая , но к студенческим общагам я не привыкла  .	1
Я много раз обещала не писать , ни чего личного , но сегодня не могу сдержаться потому что сегодня день , когда я начала выбирать самое приятное , это платье , точнее два или три платья , которые мне понадобиться- Вегасе Кто знает для чего они мне  ?	1
Я набрал 10500 очков на 69 уровне  .	1
Я набрал 47000 очков на 2147 уровне  .	1
Я начал свою подготовку к Двум ближайшим мероприятиям  .	1
Я не верю в идеальных людей , но каждый день в толпе высматриваю свой идеал  .	1
Я не грустная и не злая  .	1
Я не люблю , когда мя игнорируют  .	1
Я не слушаю Eminem , не смотрю Голодные игры , Не смотрю Игру Престолов , не смотрю Звездные войны , Не играю в Покемон Гоу и считаю это такая тупая игра  .	1
Я нереально крут на CodinGame	1
Я отвезу тебя на своем личном самолете  !	1
Я победил в битве интеллектов игрок 35789 со счетом 1549-1256 в игре Слово за слово  !	1
Я победила игрока Анастасия Бебякина в игре Угадай картинку со счетом 10248 12827	1
Я пойду с тобой , где небо гладит волны , Там , где млечный путь завяжет нам глаза  .	1
Я получила достижение Деньги- не главное  !	1
Я приехал здравствуй Moscow city  .	1
Я прошел уровень 9 и набрал 63080 очков  .	1
Я работаю в службе знакомств , если вы одиноки я смогу подыскать для вас пару  !	1
Я снова в контакте-	1
Я спать Ужасно устала и как всегда настроения нет  .	1
Я такая какая я есть , всё что у меня остлась это совесть и честь  !	1
Я тепнрб официально взрослый  !	1
Я только проснулась , захожу в контакт , а здесь столько пожеланий от моих дорогих друзей  !	1
Я хочу быть с тобой рядом и дарить тебе счастье каждый день  !	1
Яйца бросились в атаку Хуи пробрался через сраку  .	1
Ян Бжезинский Россия хуже исламистов , поэтому Украине нужно дать летальное оружие	1
Ярославской губернии  .	1
а активным работникам хорошие подарки от компании  .	1
а как все красиво начиналось	1
а мир не знает еще , что в нём есть мы , тока мы , я буду молчать , словами не объяснить , не знает мир , но знай ты  .	1
а не начало весны  .	1
а теперь сравните Савл , Савл  !	1
а ты сидишь и ждёшь когда у ОПРЕДЕЛЕННОЙ авки появится on-line  .	1
а ты хорошо подумай  !	1
а уже стена вся разукрашена , куча фоток , видео , групп , поздравлений  .	1
а утро началось с любимых ромашек , правда полученных еще в ночи , хепибездейменя	1
ап модель 125 Платье  .	1
аривидерчи , любимый  !	1
ахахха блин  .	1
без пояса без креста одетый ты  .	1
беситтттттт  .	1
бессмысленное действие- говно говном поливать	1
буду ждать ответа , заранее спасибо  .	1
буду отсыпаться-сессия закончилась  !	1
в микрораене дом 4 , зовут Соня  !	1
в общем ребят такое дело , если кто хочет сдать деньги на помощь нашим парням которые до сих находятся в казани то свяжитесь со мной  !	1
в связи со взломом недоброжалетей , у меня новая страничка найдете меня по старому id плюс 7 Друзья , я всех добавлю	1
в четверг мой милый вернется	1
ваши пафасные фразы подобны фиерверку- треску много , а вот света- мало  .	1
вдруг вам что-то интересно знать	1
вернулась к вам , мои дорогие  !	1
вперед и бежать по встречной , если рядом будет он , она будет вечной  .	1
вроде как граммы , грн  .	1
все прекрасно it's mi life  !	1
все смотри и коментируем первое моё видео  .	1
все что совсем сума по сходили  .	1
вчера весь вечер лыбилась как дура потамучт увидела девочку в полосатой футболке  .	1
вы часто называете нас суками  ?	1
выживу , переживу  .	1
выпуск троллейбусов сокращён на 27 единиц со 119 до 96 ; прекращено обновление троллейбусного парка  .	1
генерального прокурора России Александр Гуцан  .	1
гипс на правой руке и настоящий ствол  .	1
грустно , хочеться убежать  .	1
да , я такой человек  .	1
даже друга теперь рядом нет  .	1
дальние и близкие путешествия	1
дно  !	1
дорожи только теми , ктодорожит тобой  .	1
друзья отпишитесь  !	1
ебучий клон как можно было накидать фоток человек 15 ти и в их числе моих  ?	1
его сердца поэтому совершенным сделать не может а вот закон Духа меняет внутреннюю сущность человека и делает в итоге подобным Христу т  .	1
если вы видите , как человек танцует без музыки , значит , она в его душе  .	1
есть такие люди , с которыми пообщаешься , поговоришь и становится тепло на душе , а они еще улыбаются тебе , говорят приятные , подбадривающие слова  .	1
еще посылают куда подальше твари  .	1
жизнь разрушается , как карточный домик  !	1
жизнь-прекрасна ; D  .	1
зАи МоИ кОмЕнТиРуЙтЕ аЛьБоМ лЮбИМый  .	1
заииии  .	1
запад это не РОссия- дружба дружбой а денюшки врозь	1
знаю сидеть , лежать , нельзя , рядом но только на поводке , сейчас учу ко мне и зайка служить  .	1
и 2 место в ЮХ с хозяйкой  !	1
и вот я уже целый год наслаждаюсь им  .	1
и ещё 4 дня  .	1
и обходится с тобой надо нежно ВОТ  !	1
и после услышанного все в один голос показали намерения развивать этот проект  !	1
и прямо я вся теряюсь  .	1
и я тебя люблю-  .	1
извени , что с опозданием , совсем загуляла  .	1
извините всем кому писали какую ту хуйню , эт был не я , а мой друг  !	1
инструктор Инна Майорова level up nailsСтоимость 6000	1
каждое утро доброе , и оно не виновато что ты не выспался	1
каждый третий  !	1
как хорошо быть чьей-то подругой  .	1
кефирасахзам по вкусуГлазурь 2 желтка 10 гр безДОПового какао 20 гр соевого изолята 2-3 ст  .	1
кусочек счастья и любви взаимной  .	1
любая земля  .	1
люблю вас зайки мои и никому не отдам люблю очень и боюся потерять вы у меня самые самые люблю люблю кици мои ыть крапаль заболела ксюх помнишь пипец гггггг  .	1
м-укладка кафельной плитки- от 670 руб/кв  .	1
меня нет больше вк  .	1
милые девочки , запись на июнь в самом разгаре пишите , звоните , постараюсь подобрать удобное для Вас время	1
мне не кто не пишит  .	1
мне нейтрально , сопрут они мои фотки или нет  .	1
мне очень хотелось тогда побыть с тобой , поэтому осталась с Никткой xDD  .	1
мы второе место заняли  .	1
мы типо вместе  .	1
на аве- Марк , Никита други хд  !	1
набрал в гугле поиск картинок по словосочетанию хитрый татарин  .	1
надо прекращять  .	1
наложенного гннгщщщгоооооорщоллроршлщщзщол одолщгщиоло шщщр лжлрш лд лщжзоо лзз оздзро лзщш дзщр	1
нам 3 года  .	1
нанёс мне удар в сердце однажды я узнала что у него есть семья я закрыла глаза хосподи дай мне сил пережеть эту боль потом я узнала что от него жду ребёнка потом я попала в больницу , вскорости позвонил мне он и сказал что он не может быть сомной не может просить свою семью я очень сильно страдала плакала большой стрес пиринесла что аж потеряла ребёнка и на этом моя жизнь окончина  !	1
нахуй вообще жить  !	1
началась Страстная Неделя , нужно держать строгий пост и посещать храм  !	1
не надо ждать когда тебе снеба упадет кусок счастья надо действовать  !	1
не надо на меня давить  !	1
не пишите 11-12 не отвечу буду в перьми  !	1
не прогадал  !	1
не ссы , поссыш  .	1
нежные и воздушные	1
ненавижу когда мне приходится выбирать  .	1
нет , выпрямить их всё-же была плохая идея  .	1
нихуя я естественно не панда , но какую-то аватарку выбрать надо было	1
но нельзя быть красивой такой  !	1
но получается всё через  .	1
но я останусь при себе  .	1
нужноооо общатьсЯ  .	1
о моей внешности строго не судить  !	1
обновил альбомы , чтобы вы прожигая время в Контакте на меня пялили  .	1
один спрашивал как сохранятся в контре  .	1
окей гугл , как скрыть неприятные запахи в туалете	1
она прям так нужна всем  .	1
оно оказывается совсем близко  .	1
ооо вы как всегда	1
от верхнего слюноотделительного ядра 31  .	1
отдельные эпизоды войны и героизма растоптали вашитскую мразь на кусочки	1
отпрвь мне смс и получи желаемое из каталога вселенной  .	1
отрицательно отзывавшихся по идеологическим и мировоззренческим мотивам о его научной работе  .	1
первые месячные  .	1
пидарасы блять  .	1
погода ГОВНО , настроение ТОЖЕ  !	1
поздравляю всех с началом августа , вот и лету пиздец пришел  .	1
последнее настроение обосралось  .	1
появилось что-то идеальное  .	1
прислушивайся с советам , но сделай так как хочешь ты	1
про кого еще рассказать  ?	1
прода нокию 7500 призму  .	1
просто по думай пожал о том как ты ко мну относишся  .	1
просто хочу чтобы было тепло и не страшно ещё можно чтобы вкусно пахло  .	1
прочуствовал бы  .	1
разучилась плакать  .	1
риска , не сую товар и есть возможность , основанная на математике , развить доход до 1  .	1
родаки  .	1
родные мои друзья я на учебе пишите как свободна буду отвечу  !	1
рузик забыт  .	1
с Лурк	1
с Новым годом зайчики  .	1
с симпсоны	1
свежего базилика верхушки веточек для украшения цветы 1 с  .	1
светлая тебя память  .	1
сегодня уже 5 лет как нет тебя с нами  .	1
сильно отекают ногиУже второе лето сильно отекают ноги  .	1
слушаю Love Мот-Капкан в приложении Радио	1
спасибо дорогая , мне очень приятно  !	1
так что я никкому не отправляля сообщение  !	1
твой дом сгорел , в кармане пачка сигарет и воспоминания о той пластинке , которую больше не послушать  .	1
тебя не толка змля и небиса и не признают  .	1
третий культовый клуб за год , с площадки которого стартовало огромное количество молодых коллективов  .	1
ты мегоОО рульный чувак На позитиве  .	1
ты меня вообще слышишь  !	1
ты не считаешь так да  ?	1
тяжелая неделька впереди  .	1
у контр играю  .	1
убежала пить чаю  .	1
удаляйте все свои фото  !	1
ура- ура- ура&amp ;  .	1
участники сегодняшней свадьбы  .	1
хДД а зачем задницу вытирать завтра ведь тоже срать пойдёшь  ?	1
ха купи мозги , что бы было что в шляпу класть  .	1
хехе попробуем поломать шаблоны Интересно что получится  .	1
хочется чтобы как то обошлось и люди би поблагодарили природу за разумный подход почему так зарос тобол и никто его не чистит думаю что средства есть но они используются не в этих целях а жаль хочется чтобы и для людей что то сделали хорошее сколько можно мучить людей этими наводнениями сколько труда вложено в эти дачные участки а наводнение все губит	1
хочу сказать одной прелестной девушке , что то , что нельзя полностью понять и обьяснить-не причина думать нехорошо  .	1
ц востановил свою страницу , но пока не придет подтверждение она не ати , пизд  .	1
черноморец  .	1
чмо ебанное	1
что для тебя моя душа и моё сердце для тебя  .	1
ще хочу зиму  .	1
это не так , еслидоверие убито к этомучеловеку , то смыслвозвращаться в ту яму , где выразбились на кусочки  ?	1
это прям со мной , прям вот в наши у меня 2 процента на телефоне , А я рада , что мы просто одни  .	1
этого не может случиться  .	1
я УмНый пОТоМу ЧТо СкрОмный , пОЭтому такой кРассИвый ;  .	1
я ещё наверное вернусь  !	1
я зеленый пушок  !	1
я знаю что всё будет охуенно  .	1
я на минутку удалюсь но обещаю что вернусь  .	1
я не могу писать сообщения , стр  .	1
я не могу просматиривать этот альбом  !	1
я ничего непанимаю  .	1
я себя загубил , свою молодость , под ноги бросил  .	1
