Ежедневный бонус ждет Вас- заходите в игру  !	179111
в игре Алмазный Пик  .	268
Девушка  .	147
4 говорить  .	45
Я нашел новый компонент для сладости Сахарный Сироп	33
с одного кашелька операция производится до 3 раз в сутки  .	26
Система заработка Прибыльный Пост с поддержкой Арины Курчатовой	23
Мне говорят что время лечит  .	16
Все сервисы находяться в Beta версии , ждите обновлений и дополнительный функционал  .	14
Доказательства  ?	14
Если честно , я просто устал  .	14
Нет сильнее муки , чем любить и ждать  !	14
С П  .	14
наконец то я с вами  .	12
А он ими туда-сюда , туда-сюда  !	11
Великий дракон вознаградил меня за преданность Маг крови , Дыхание смерти  .	11
от 500 р  .	11
Босс , в обломе уходит к себе в кабинет  .	10
Хочешь заработать на своём аккаунте FaceBook , Mail  .	10
23 неголливудских фильма ужасов , которые напугают вас до смерти	9
Только разве что для того , чтобы периодически ностальгически ебаться  .	9
Будущее- это период времени , когда наши дела идут прекрасно , наши друзья- настоящие друзья , а наше счастье не вызывает ни малейших сомнений  .	8
Просто СПОКОЙСТВИЯ хочется  !	8
-А Вы хотите в гости  ?	7
Всегда цените то , что у вас есть  .	7
Он прокричал НЕТ  !	7
любов зла полюбиш козла  .	7
Власти Камбоджи планируют в сентябре ввести новую многократную туристическую визу сроком на три года  .	6
Как обычно , пишем в личку , или же звоним по номеру 89876029328  .	6
Через горы и моря , я всю землю обойду  .	6
Большой палец правой руки отвечает за логику , за мужской разум  .	5
Люблю свого малюка  .	5
Сегодня то есть 07  .	5
голову закинь-ка да взгляни Какая глубина и чистота над нами  !	5
Выпил я вина бутылку и пописать вышел в поле  .	4
Застежка- клипса  .	4
Нам нечего нынче достать из тени , мы сами- сплошная тень  .	4
Однако рыба , оказавшаяся живой , неожиданно махнула хвостом , отчего оружие попало ему в грудь  .	4
По-твоему , я останусь , если ты уйдешь  ?	4
После темноты всегда появляется свет вам напоминает об этом каждое утро , но , тем не менее , часто кажется , что ночь продлится всегда  .	4
Фарш необходимо разбивать лопаткой на отдельные кусочки , чтобы он равномерно прожарился  .	4
Я не идеал , но думаю , что с этим можно смириться  .	4
а ещё я люблю очень сильно Серёжечку &lt ; 3  .	4
твое и мое  .	4
уряяяяяяяяяяяяяя  !	4
я усываюсь 0  .	4
, 54  .	3
Было солнце просто так , не в окошке Золотым , как рыбка на блюде  .	3
В течение суток присылаем реквизиты для входа в систему и первый материал для обработки  .	3
Все , чем мы привыкли заниматься в повседневной жизни учеба , друзья , развлечения , спорт то от чего мы не хотим отказываться все это останется неизменным  .	3
Еще раз выскочить на прогулку и даже зафиксировать символический попис  .	3
Желаю вам- Здоровья , Денег и Рассудливых Решений  !	3
Мораль всей басни такова , толпою гасят даже льва  .	3
Однако избегайте блеска в Т-зоне , здесь лучше воспользоваться матирующим тональным кремом  .	3
Очень крутой квест  !	3
Работа в легальном проекте Работа не сложная , занимает 2-3 часа в день  .	3
Харк в  .	3
Что у  .	3
Энджи Бедсон Ещё раз спасибо за помощь  .	3
Это полная безысходность  .	3
Я набрала 47300 очков на 74 уровне  .	3
Я регулярно захожу в магазин музыкальных инструментов на Тульской , и каждый раз спрашиваю , есть ли в продаже балалайки  .	3
Я хочу работу , чтобы работать 10 часов в сутки и получать зарплату 1500-2000 грн в месяц , без права на повышение и отпуск  .	3
композиция  .	3
но везде есть исключения  .	3
признаться в любви в глаза 09  .	3
снег в мае  .	3
супер настроение	3
туда где душа , где сердце  .	3
, аксессуарыдлямалышей ,	2
// Зеленый мир нас с тобооой и этот миг будет длиться вечно , зеленый мир место нашей встречии  .	2
067-482-03-20 , 050-495-66-53 , Виктория  .	2
7 классБыть взрослым Обществознание  .	2
Jetoni i vogel Karamele  !	2
ru , 4park Сигнальный 39	2
А возможно именно Вы захотите стать невестой или женихом и тут найдете свою половинку  ?	2
Алина просит помочь с погрузкой товаров на корабль  !	2
В наличии 36 , 37 , 38 , 39 , 40 , 41 р  .	2
В последний миг , вверху над сердцем прозвучало ты не готов  .	2
В эти выходные открыла для себя Ну и конечно на мне , князева шитье	2
Гель-лак не стирается на протяжении всего срока носки , не скалывается , не пахнет , позволяет укреплять ногтевую пластину , не выцветает на солнце , не меняет свой цвет , обеспечивают превосходный внешний вид маникюра  .	2
Гэри Дэниелс  .	2
Если вас зовут Алина- то никакбез вазелина  .	2
Из плюсов 1  .	2
КАТЕРИНА  !	2
Киш с курицей и шампиньонами	2
Кто хочет поддержать меня , можете проголосовать за мою работу на этом сайте  !	2
Куча рубинов , 18800 очков и три звёздочки у меня в кармане  !	2
ЛИКБЕЗ  !	2
Любовь-это , что объединяет мужчину и женщину , когда они уже одеты  .	2
Любящий мужчина не будет приносить своей женщине мешки с пряниками  .	2
Лёля и Костя  .	2
Маргарин достать из холодильника , чтобы стал комнатной температуры  .	2
Меня взломали Это новая страничка  .	2
Мне чужого не надо , но своё я всегда возьму , чьё бы оно не было  !	2
Мы , раздражаясь , просто так , от скуки , Бросаем людям грубые словаИ не испытываем тягостные мукиОт мысли , что обидели мы зря  .	2
На взгляд других племен , кланов или стай-Мы остаемся гордыми бойцами , готовыми постоять за себя и клан  .	2
Надоели штрафы  ?	2
Не все могут понять  .	2
Никогда бы не подумала , что свобода это так весело , и классно  .	2
Но сегодня проплакала всю ночь  .	2
Обычная , простая-девчёнка я такая  !	2
Остановить строительство завода ферросплавов вблизи Красноярска	2
Очень энергичные и красивые  .	2
Проблема пока здесь только одна тот , кто не вписался в рамки семейной иерархии , не имеет никакого авторитета  .	2
Рекомендации к потреблению использованию может быть использована в рационах спортивного питания как дополнительный источник белка , комплекса незаменимых аминокислот  .	2
Рыбаки и рыбачки  !	2
С ДНЕМ ВСЕХ ВЛЮБЛЕННЫХ И САМЫХ СЧАСТЛИВЫХ  !	2
С Днем Рождения Настенька  !	2
Самое приятное- это когда хорошего не ждёшь , а оно берет и случается  .	2
Сметана или натуральный йогурт- 400 мл 3  .	2
Стук монотонных колёс Смотреть видео онлайн в Моем Мире  .	2
ТОЛЬКО КАЖЕТЬСЯ ПОЙМАЛ УДАЧУ КАК СУДЬБА ОБМАНЫВАЕТ ВНОВЬ  .	2
Твой лучший друг- щенок- ждет тебя- Марковские Форумы	2
Тогда становишься сильнее  !	2
Универсальное заварное тесто для вареников , пельменей , чебуреков Это не тесто , а просто песня  !	2
Условия для избавления от алкогольной зависимости методом гипноза  .	2
Это было что- то xDDDDD  .	2
Я набрал больше очков на 31 уровне , чем его лучший интерн Наталия  !	2
Я немогу поверить что школьние дни закончились  !	2
Я только что набрал 808 очков  !	2
а если просто то на стену  .	2
а если ты антиспамер то сунет в кошелёк 1000 рублей  .	2
бля моя жизнь почемуто дермо полное  .	2
когда вы даже сами того не понимая 0  .	2
не пишите мну ми знакомы  !	2
но с чёрно-белым текстом  .	2
просто знай всеравно ты самая лучшая для меня  .	2
прошла тест Твоё отношение к жизненным переменам  .	2
смотреть дату рождения  .	2
сонце мое Харли я так люблю тебя я выйду в 15 30 люблю тебя сильно сильно твоя Аня  .	2
фотоЖопю епт xDDDD кому сделать аву  ?	2
хочиш есть хлеб-работай	2
я зажигаю  .	2
, gastronomiaetc Континент	1
, Я смотрю на звезды  .	1
, люблютебябезумно , моядорогая , мамулечкародная	1
, турция Dikili , zmir	1
, философия National Research University of Electronic Technology	1
-А что б не думать  .	1
-ГидроПонка  .	1
-Энергия-Выносливость-Сила 700 г 275 грн	1
-Я СЧАСТЛИВА  !	1
-Я не могу уснуть  .	1
-Я не фокусник , я жена  .	1
-святой отец , я согрешила  .	1
00 , вс , 13  .	1
00 И СУБ-13  .	1
03 , стоимость от 10 500 руб  .	1
03 41 22 ты что блядь президент нато  ?	1
1 , 58 Смотрел этот матч с большим удовольствием , если честно  .	1
13 , 5 смПоступление на выходных , бронируйте	1
144 км 1  .	1
15 , 16 , 17 июля принимаю заказы с сайта sima-land  .	1
15 июня 2016 года в 21 05 на свет появился мой сладкий мальчишка  !	1
16 день независимости Украины , тестовый запуск , пробуем вкуснейшие итальянские пиццы четыре сыра , четыре сезона и первое домашнее авдеевские пиво  .	1
2 От 10  .	1
2 ТУР- заранее судьями заданная тема и минусовка  .	1
2 раза Припев Я на холсте белом , нарисую мелом , всё то о чём мечтали , то что хотели  .	1
20 лет назад с разрушением ссср Нагорнокарабахская автономная советская республика преобрела самостоятельность , независимость , а сосед азербайджан желает колонизировать  .	1
204 ИГПЗС веду я , МДК- Мешкова Ирина Михайловна , Уголовное право- Романова Ольга Олеговна	1
24 / 02 / 2014 22 18 Инсайты Просто все хорошо и спокойно  .	1
3 й вопрос  .	1
3 лой до ужоса не трогать  .	1
3 творог рузский обезжиренный 100 г  .	1
33 Общий коэфф  .	1
41001314781556 ; 3  .	1
5 кгпомидоры 1  .	1
50 USD  !	1
50000GR3Ylat  .	1
5409 Биль Цюрих 2 5 0 1 , 2 1 , 0 3 Фрибург Берн 1 1 1 1 , 0 0 , 0 0 , 1 0 Филлах Грац 3 6 2 1 , 1 2 , 0 3 УВАЖАЕМЫЕ КЛИЕНТЫ СЛЕДУЮЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ ВАС  !	1
6 54 Миф 5  .	1
6 ; CS S ; CS GO ; Minecraft ; SAMP Переходи по ссылке	1
600 дней вконтакте , с 2 ноября 2008 г  .	1
77019888170	1
87716800328 Сергей	1
@balashovanv Пермский Пляж	1
Apple выпустила новый iPhone 5- его характеристики и возможности	1
Brunswick Sports Club	1
DIY- РАЗНОЦВЕТНЫЕ ПЕЛЬМЕНИ КОКА-КОЛА ФАНТА СПРАЙТ СМОТРЕТЬ забудь оставить комментарий 3 Поставлю Лайк на АВУ КОММЕНТ 20 Рандомным людям  .	1
Dесли да то напишите смайлик ;  .	1
Ecли вы дeйcтвитeльнo xoтитe измeнить cвoю жизнь в лучшую cтopoну , ДОБАВЛЯЙТЕСЬ в друзья , пишите в ЛС	1
LA VLOG the end of 2 weekВот и подошли к концу уже 2 недели здесь и происходит много чего , но обо всем кратко я рассказываю в видео Поэтому приятного вам просмотра , а мне вот будет очень приятно если вы оставите комментарии , например Всем пис и ещё кое-что , совсем скоро я поменяю формат видео и они будут намного интереснее  !	1
Quire 69-7062 Универсальный подарок для стильного мужчины  .	1
RU представляет эксклюзивный видеосюжет с бэкстейджа фотосессии  .	1
Ru В SIM-картах обнаружили опасную уязвимость Новости IT	1
S открыта к сотрудничеству	1
ST Праздник с семьей , что может быть лучше этого  .	1
SюТвоя партнёрша по танцам Уля	1
club 24823541 Сплин , ittorrent  .	1
club 26581353 Нервы- новое женское движение , логический вывод если не было бы 20 кило , то было бы минут 40  .	1
com/ это наш русский сайт Наш адрес Технологический парк Даотиан , г  .	1
com/durov- 0 twitter  .	1
com/megatest , 56649b83e4b00623b3ef6027	1
id 118957500 Катеринка , Внимание  !	1
id 128795801 Анастасия , привет  !	1
id 131616359 Сергей , права можно вернуть  ?	1
ru В Смоленской области открыли мемориал жертвам Холокоста  .	1
ru- 10 фактов об автомобильных выхлопных системах	1
teatr-dom  .	1
А в дешевых газетах и популярных сайтах усталые народные экономисты популярно разъясняли бы , что в зимне-весенний период очень значительно повышаются цены и потому спячка- весьма экономна , кроме того что крайне приятна и полезна для здоровья  .	1
А ведь в детстве она у вас была  !	1
А вот ещё одна традиция перед аэропортом встречаться с @maiashcherbina77 @sherba77 Ресторан Чечил	1
А вот остальным участникам ОПС пора бы прочесть обвинительное заключение  .	1
А вы знали , что 95 процентов людей начинают смеяться над своей шуткой , прежде чем рассказали её кому-то  ?	1
А ему-п  .	1
А еще- вот это понравилось огонь прям  !	1
А ещё к ним можно подобрать эту женственную и очень вместительную сумочку  !	1
А может сразу несколько  ?	1
А теперь ответе мне за что  ?	1
А у нас в парке на Королева первые гости  !	1
А я в Ярославле  !	1
А я люблю Алёшку Михайловского  .	1
А я трезвеник  .	1
А я уже голой хотела выйти с Ира DDD  .	1
Ааахаахаа ну и рожа у тебя , Шарапов Fuego Casa Latina	1
Айда все играть в футбол  .	1
Альбомчик ОТ МЕНЯ К ТЕБЕ уже стартанул как 2 недели назад , сейчас буду заниматься выбросом всех песен сюда , так же дописанием не дописанных  .	1
Антон получил 3 уровень и делится опытом и фишками со всеми друзьями  !	1
Арс ненавижу тебя  !	1
Архангельск и область 43 / 2014 46 от 13 ноября 2014 г  .	1
Аферистка и мошенница , втирается в доверие-лиса , берёт деньги в долг и кидает людей и Банки , меняет симкарты , место жительства  .	1
Ахуевшая , дерзкая , но моя девочка  !	1
БОЛЕЮ МНЕ УЖАСНО ПЛОХО  .	1
Банановые блины Ингредиенты на 8-10 блинов 300 мл молока , 2 яйца , 3 ст  .	1
Без нее люди разбегутся и не надо платить компенсацию за собственность и землю  .	1
Безопасный для вашего снаряжения и вашего инвентаря бой  .	1
Белый снег ложится в мою ладонь , над головой кружиться-это Новый год свой хрустальный трон , вновь занять спешит  .	1
Бесплатные пригласительные билеты , а также билеты категории ВИП спрашивайте у меня  !	1
Благодарю свою команду DV-Region за грамотную поддержку , особенно нашему руководителю Артему Воротникову  !	1
Благодаря этому рецепту у меня прошли все неприятные симптомы , вызванные застоем желчи  .	1
Ближайший Комус- далеко  .	1
Бля как мне хорошо  .	1
Бля самый хуевый день , ебать ни чего не понимаю  .	1
Богатые люди строят сети , бедные ищут работу  !	1
Буду счастливой всем на зло пам парам пам пам  .	1
Будь у нього д вчина або дружина , в н все одно буде тво м  .	1
Бывший сука рецидивист  .	1
Была на выставке-ярмарке цветов , а понравилось только это  .	1
Было круто Almaty , Kazakhstan	1
Быстрей бы этот месяц закончился  .	1
Быстрое приготовление Драников Fast Cooking pancaces Смотреть видео онлайн в Моем Мире  .	1
В доме находились арендаторы  .	1
В женщине это с рождения	1
В кругу семьи Семён Михайлович не раз вспоминал этот самый удивительный случай в своей богатой событиями жизни  .	1
В наличии и чёрная и золотая	1
В наших отношениях остались одни соры  .	1
В подтверждении этому 2007 год , когда ученые настояли на экстренном созыве специального Научного совета США , в состав которого вошли ведущие сейсмологи , геофизики , а также министр обороны США и главы ЦРУ , АНБ , ФБР  .	1
В принципе , можно сказать , что санскрит это тот язык , который пришёл к нам с высших планет , от богов , которые занимаются управлением этой Вселенной  .	1
В разделе Аналитика и обзоры вышел материал с участием компании Третье Чувство  .	1
В состав мезококтейлей могут входить антиоксиданты , микроэлементы , аминокислоты и т  .	1
В субботу Витя играл в футбол  .	1
В формате партии такое движение уже существует  .	1
В холодную ненастную погоду люди должны еще теплее относиться друг к другу , стараться говорить побольше красивых слов , делать приятное , проявлять участие- чтобы компенсировать природную скупость  .	1
В эти минуты было большое желание вернуться той же дорогой , которой я доехал до Приозерска  .	1
В южной части пляжа Патонг , в 900 м от моря 11 мин ходьбы , в 950 м от центра ночных развлечений- Бангла роуд 11 мин ходьбы , в 350 м от крупного торгово-развлекательного центра Джанглцейлон 4 мин ходьбы , в 40 км от аэропорта 55 мин езды  .	1
ВЗАИМНО Морских чудес молчит немая гладь , Зелёных	1
ВОЛХВ АГМЫ  .	1
Вам сделали комплимент  !	1
Варенье из мяты с лимоном рецепт	1
Ваши заказы сегодня Всем все раздадим  !	1
Ведь главное это внутренние изменения , развитие тех качеств , которые нравятся Сатурну и способствуют духовному развитию  .	1
Ведь запрыгнул мне на плечи , мокрый ангел с облаков с  .	1
Великолепные участники проекта  !	1
Величественный Казанский собор  !	1
Велопоход по Турции 3 КС в ноябре 2015 г  .	1
Весь день , везде  .	1
Взвалив на плечи автомат , ты не грусти , что ты солдат , не зря ты службу здесь несешь , прийдет ведь май и ты уйдешь  !	1
Взлетать и падать их нормальное состояние , только оно не должно превращаться в подобие спортивной игры  .	1
Вкусный шашлык от горячего казаха Бутаковка	1
Во втором пути по моему нет обозначенных тобой минусов- это не минусы , а работа над собой , желающего изменить себя  .	1
Вот интересно даже  .	1
Вот мне по душе такoe лeгкoe и пpостоe поxудeниe , пoэтoму пoчитaв подрoбнее жeнcкиe форумы , pешила иcпытать и этот cпосoб , cсылку оcтавили девoчки , котoрые пoльзoвалиcь уже , где oни и пoкупали- УСПЕXИ ЗA ЭTИ 2 MЕСЯЦA ИCПOЛЬЗОBАHИЯ ушли 24 КИЛO ЗА ДBА МЕСЯЦА  .	1
Вот-какую сигнализацию надо ставить  !	1
Воть йа и туть  .	1
Впечатление от президентского срока	1
Время идет , а я продолжаю думать  .	1
ВсЕ ПрОсТо ЗаМеЧаТеЛьНо  .	1
Все будет так , как ты сам хочешь  .	1
Все именно так и происходит И на все это нужно ВРЕМЯ  !	1
Все помаленьку и потихоньку  .	1
Всем позитива и настроения  !	1
Всё , уехал в Казань  .	1
Всё , уже вылечилась  .	1
Всё Не Видать 1 / 4 Финала  .	1
Всё йа больше никада не буду так стоять  .	1
Всё просто заебись я опять напился с бабой как то наладил контакты и пока мне хватит  !	1
Вчера на свадьбе так объелась , что до сих пор изжога зато поймала букет невесты , Максим попал пипец  .	1
Вы не пили , не принимали и не тра ались  ?	1
Вы увидите себя в новом образе  .	1
Вышедшего из дома , пока он не вернется  .	1
Геленджик , тебя , нет , рядом , но , в , мыслях , постоянно , отпуск , жига Набережная Геленджика	1
Гимнастика при диабете Смотреть видео онлайн в Моем Мире  .	1
Главное-чтобы Саша рядом был  .	1
Глядя на твою нынешнюю девушку с грустью понимаю , что вкусу человека свойственно меняться не всегда в лучшую сторону  .	1
Готовы специальные клубные карты с 20 скидкой которые будут действовать только на AFTER-PARTY / ALPEN GROTTE с 4 утра  .	1
График оговаривается  .	1
Гуляли по причалу глубоко в море  .	1
Гыдота получил звание Активный фермер и теперь хочет поделиться с вами опытом  !	1
Да , сказать надо убрать лишнее и начать это делать , а не искать оправдания и уловки , это непросто  .	1
Да блин все хорошо	1
Да к тому же ещё и ДАРЯТ их  .	1
Да какая там 871 минута это время реально умножать нужно , особенно когда на финише внезапно вносятся коррективы в проект  .	1
Да уже и без субтитров давно вышла 10 серия  .	1
Давид пишет в псалмах Ибо один день во дворах Твоих лучше тысячи  .	1
Даже если вы меня не разглядите , я всё равно на вас повлияю  .	1
Даже у Бога , я буду несчастной без тебя  !	1
Даже я , родившаяся в 90-ых , можно сказать не жив там скучаю по этим предметам  .	1
Два миллиарда долларов это вообще сколько  ?	1
Два раза начиналась паническая атака , т  .	1
Двоюродная сестра фото прислала  .	1
Девочки я вчера сосала у папы , а он лезал мою пизду , это было так круто  .	1
Девушка , которая не пользуется косметикой слишком высокого о себе мнения  .	1
Девчонки , давайте уже прекратим обижать парней  .	1
Девчёнки , с празником  !	1
Делим общее , получившееся при выполнении всех операций значение на 210  .	1
День не просто великолепен  .	1
Детишки мои любимые  !	1
Джамала была лучшей на мой взгляд  .	1
Джон Доу  .	1
Диагональ экрана 7 , 2  .	1
Для этого и война начиналась  .	1
До лета 37 дней  .	1
До сентября акция на кератиновое выпрямление и полировку  !	1
Добавляйте в друзья кому не лень	1
Доброе рабочее утро день обещает быть длинным а вечер превратит среду в субботу Орел	1
Дон Саперави Гранд Резерв Атаман Эти вина согреют Вас и создадут нужную атмосферу для любой дружной компании  .	1
Донбасс работа над ошибками Красной армии- новости от novorus  .	1
Дорогие @natalykhitrova и @ivanov  .	1
Дочка растет маминым другом , люблюбольшежизни	1
Друзья , следите за своими словами и мыслями , от них зависит ваша жизнь  !	1
Дубай молл  .	1
Думал отдохнуть без Рэпа  !	1
Дура кял- лысый  !	1
Егорка отдери меня	1
Еду не сфотографировали , поэтому выкладываем себя	1
Елена умничка  !	1
Если , конечно , я правильно ответил на все вопросы	1
Если Лера online , значит либо музычку слушает , либо новую ищёт  .	1
Если долго мучиться что-нибудь подучиться  !	1
Если есть такая возможность , оставьте , пожалуйста на выходные мастер-класс Натальи  .	1
Если есть щука и сорожка , то за второй вид дополнительные 400 очков , без разницы сколько рыб  .	1
Если мы вытащим швабру , возможно , вам в задницу засунут что-то пострашнее , чем швабра  .	1
Если не можешь себя контролировать , тогда твое призвание вовсе не гостиничный бизнес , а озимые и пасленовые  .	1
Если по вашей рекомендации мы сделаем лоджию вашим знакомым , то вам мы отдадим 10 от стоимости этого договора , или сделаем скидку на эту сумму  .	1
Если при Лере съесть кусочек чего-нибудь , который упал из тарелки на пол , то Лера может упасть в обморок  .	1
Если это так , то практически от уже достигнутого максимума , или после тестирования уровня 10-й фигуры , валютная пара возобновит снижение котировок в направлении январского минимума , расположенного на подходе к уровню 1 , 0700  .	1
Есть еще один билет в фан-зону на Red Hot Chili Peppers 09  .	1
Есть такое слово , которое у вас неизменно вызывает смех  ?	1
Еще такие козлята сегодня были  !	1
Ещё больше всего самого тёплого и женственного  .	1
Ещё немного нереальных фоток солончака	1
ЖДЕМ ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ , КТО ХОЧЕТ НАУЧИТЬСЯ ШИТЬ  !	1
Желательно без вредных привычек Без дефектов речи Готовность выучить информацию о продукции бренда Активность Механика Играть с детьми СОГЛАСНО АНИМАЦИОННОЙ ПРОГРАММЕ Условия 10 сентября с 11 00- 19 00 , СТАВКА 400 Р/Ч Пиши в л/с , Либо присылайте анкеты на почту hr 1 @carlo24  .	1
ЗАСТРЕЛИТЕ МЕНЯЯЯЯЯЯ  !	1
ЗДЕСЬ СКУПЫЕ МУЖСКИЕ СЛЕЗЫ  .	1
За кем бы ни гнался ваш разум или душа , он не достигнет своего совершенства  .	1
За тра акажацца што Грэцы забасто ка ветэрана  .	1
Задайте себе вопрос чтоизменится через 1 мес , 5 мес , 10 мес , 1 год , если я ничего не начну менять в своей жизни  ?	1
Зазнобиным на слёте сторонников КОБ в Беларуси 02  .	1
Заметка капец	1
Заниматься с вами , видеть результаты и горящие глаза- настоящее счастье  !	1
Запоздалый отчет с club 65530367 Ural Open 2016 Прогресс есть , к чему стремиться , тоже есть , готовимся к club 65530367 Ural Autumn 2016	1
Зато наелись черемши  !	1
Зачем экономить на своих клиентах  ?	1
Звоните по телефону 8 977 270-65-87 Наши цены на услуги со скидкой 50 Уборка квартир 50 руб  .	1
Звёзды в лужах делить с тобой , Тёплый ужин делить с тобой , Оставаться нужным и быть с тобой С днём семьи , любви и верности  !	1
Здесь Вы можете посмотреть и заказать товар фирмы Beuchatпо ценам спрашивайте	1
Здесь и страстная Испания с темпераментным фламенко и старинными замками , и зажигательная Латинская Америка , полная тайн и загадок древних инков и майя , и такой манящий и непонятный европейцу Восток , и цветущий Таиланд , где райская природа спокойных островков , омываемых изумрудно-синим морем , сочетается с неугомонной жизнью ночных городов , и многое-многое другое  .	1
Здравствуйте , first name  !	1
Знаешь , лучше подыхать от отсутствия тебя , чем от боли , причинённой твоим круглосуточным безразличием  .	1
Знаешь почему у половины людей нет семейного положения вконтакте  ?	1
Знаю , что он любит  .	1
Знаю точно , кожу не проткнет игла мне , А правду не подменит лозунг рекламный  .	1
И , мне хочется сказать всем тем , кто обижал меня , кто издевается над людьми с лишним весом будьте счастливы  .	1
И ТОЛЬКО ПОСЛЕ ЭТОГО ЗАКАЗ БУДЕТ ОТПРАВЛЕН  !	1
И в предчувствии субботы , пригласив дружков с работытак и сделал наш Василий мало ели , много пили , поорали , побузилии закончив сей бедлам расползлися по домам  .	1
И вот сегодня получаю посылку Люблю тебя , дорогая Счастлива Сад Эрмитаж	1
И глупец просто пустит все на самотек  .	1
И если вы не в состоянии понять , что я из себя представляю , слушая мою музыку , что ж , увы	1
И мне не стыдно за свои слова  !	1
И начать исцелять , страну от недуга , Быть может тогда , ценить будем друг друга  ?	1
И понять не хочу  .	1
И при встрече с тобой я не буду , т	1
И пульт управления у меня в руках  .	1
И свет в душе моей не угасает  .	1
И снова эти замечательные летние платья в наличии размер единый ткань котон  .	1
И это вознаграждение будете выплачивать не Вы а сервисы с которыми Вы будете работать  .	1
Играй по своим правилам  .	1
Идите все вместе , а можно и в  .	1
Из Англии , без пробега по РФ  .	1
Изящный кусающий разбойник прячется в мышиных норах , в старых арыках , у глинобитных стен , под кустиками полыни , на пустошах , но не в песчаных пустынях , как часто думают  .	1
Или же чередовать бокс и балет , пока в мире развлечений не произойдет революция и не будет изобретен боксерский балет  .	1
Именно в честь этой даты был учреждена новая награда  .	1
Иногда живешь и не знаешь какие прекрасные места рядом с тобой Belgorod	1
Иногда кажется что не чего не наладится , и знаете иногда это не кажется , а так и есть и надо просто смириться и идти дальше	1
Интернет-магазин наручных часов Casio с бесплатной доставкой и без предоплаты	1
Ищите свою вторую половинку и не будете в активном поиске , советую  .	1
Ищу доброго , милого и отзывчивого человечка , с которым можно хорошо провести время  .	1
Ищу своего Вампиррра  .	1
Июль пришел опять , И в Лагерь мы спешим , Приехать отдыхать  !	1
КАК ПРОЙТИ СВОЙ ПУТЬ К УСПЕХУ	1
КАК сделать рахат-лукум пошаговое приготовление блюда , настоящий рецепт , фото Кулинарные рецепты KakProsto  .	1
КОНСТАНТА  .	1
КУДА ПРИШЛИ  ?	1
Каждый делает шаг в сторону без повода без жалостные мысли всё сильнее атакуют твою голову и отступление уже без мысленно но я уверен то что в жизни у каждого п  .	1
Казахский орел  .	1
Как итог то что есть- уже не то , а вон то-какбы то  .	1
Как нам не хватало вас- наши любимые выпускники  !	1
Как обижаются девушки savepic  .	1
Как с этим работать Поймите , что случайность есть неотъемлемая часть жизни Хотя это трудно представить и , тем более , признать , многие вещи происходят по случаю , в том смысле , что они не зависят от ваших усилий  .	1
Какой оттенок ваш , как правильно сочетать оттенки помады с общим образом , как придать губам объем , как сделать безупречный и устойчивый макияж губ вы узнаете на уроке по макияжу Сочные губки во вторник 26 июля в 18-00  .	1
Каникулы кончаются много чего пондравилось этим летом иду в школу	1
Когда знаменитый миниатюрный замок-дворец Ласточка , как его ласково называют крымчане , окрашен днем в светло-прохладные , иногда более теплые тона на закате  .	1
Когда курить перестану  ?	1
Когда по приходу домой , от воспоминаний о вашей встрече улыбка ещё долго не сходит с лица  .	1
Когда тут , то кажется , что в общем и целом сойдёт  .	1
Кокетством  .	1
Кому нужны мои услуги в этих числах записывайтесь заранее  .	1
Конечно , бритиша зазнаются  .	1
Конечно не идеально , но я стремлюсь  !	1
Контакты 8-904-497-23-32	1
Кот учёный Тверская площадь	1
Кто знает email Бокшанского  ?	1
Кто знает как быстро и безболезненно убить хомяка  ?	1
Куда бы сьездить  .	1
ЛЮБЛЮ КИСУЛЮ  !	1
Лежит и думает Капец , с ногами я лоханулся  .	1
Лето , солнце , море , пляж- я люблю такой пейзаж Отправлено через vk  .	1
Лидером рейтинга comScore стала соцсеть Facebook с 834 , 8 миллиона пользователей за месяц  .	1
Лимон пару кусочков Лавровый лист пару штук Черный перец , соль Помидор 1 шт  .	1
Лучшая в мире компания  !	1
Люблю людей которые принимают тебя со всеми твоими недостатками/странностями/приколами , пусть и не такие чокнутые Коломенское , парк	1
Люблю обновлять прическу  .	1
Люблю пользоваться компьютеом	1
Люблю этих деток Вчера заходили в гости , он уже ходит вовсю и озорничает , не верится , что год с лишним назад он был таким крохой И Ева , такая серьезная , внезапно превратившаяся из самой младшей из четырех сестер в старшую сестричку для братика Сулеймана Так радостно наблюдать как растут малыши , свидетелем первых дней которых я стала Nalchik	1
Любовь , это когда с тобой рядом сидит красивый парень , а ты его не замечаешь , потому , что думаешь о другом  !	1
Любовь это вечность , дарованная на время	1
Любовь это наркотик , без него жить не возможно	1
Любовь- это когда я мечтаю , что у нас будет двое детей и что они будут на тебя похожи  .	1
Любят твою душу  .	1
Люди не забывают Я Люблю тебя , Лисёнок мой  !	1
Люди спрашивают Сколько нужно времени , чтобы научиться что-то делать хорошо  ?	1
МАМА Я ТЕБЯ ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ МАМОЧКА	1
Мальчишкам тоже нравится био-тату	1
Меняю лист А 4 на Ауди той же модели	1
Местонахождение Минск НовополоцкРЕПОСТ если не сложно ps на композициях ниже звучит именно microkorg  !	1
Мечтаю , но незнаю о чём ветер в голове и экзамены скоро  .	1
Мечтаю раствориться в радости , в печали  !	1
Мне было бы стыдно просить у парня закинуть мне еденичек  .	1
Мне очень понравилась машина Toyota Supra 1995 Street Edition для GTA San Andre  .	1
Мне похуй на то , какие смс приходят в мой телефон , сколько сигарет лежит у меня в пачке и есть ли надежда на завтрашний день  .	1
Мне просто нравится танцевать и беситься P  .	1
Многие выбирают себе тихих и скромных  .	1
Мобильная версия сайта на друпал 7	1
Моему родному Омску-300 лет 1	1
Может возникнуть ощущение тепла или пульсация в энергетических центрах это сигнал активизации и гармонизации энергетических взаимодействий в организме  .	1
Мои дети- моё серце , моя жизнь  .	1
Мой бизнес вышел бы на новый уровень , доход точно увеличился раза в три и это уже был бы результат  !	1
Мой ник Veter 765  .	1
Мой результат- 274000 очков на 192 уровне  .	1
Мой результат- 49000 очков на 157 уровне  .	1
Мой результат- 68700 очков на 103 уровне  .	1
Мой результат- 85900 очков на 575 уровне  .	1
Мой результат- 93800 очков на 139 уровне  .	1
Молодые летчики , да будет Вам известно , принимают присягу в Краснодаре  .	1
Моряк ведёт корабль по волнам бескрайнего океана ; путешественник идёт по безлюдной пустыне ; пилот управляет самолётом над облаками , простирающимися от одного края горизонта до другого  .	1
Моя крошечка , моя девочка , мой цветочек	1
Моя маленькая победулечка назовем это красиво , в пятерке лучших по Крыму в категории Артистик Любители  .	1
Моя ночёвка на трассе  .	1
Моё скучаю не для кого не имеет смысла , ну и пох  .	1
Мы болели за этого праня весь Плей офф  !	1
Мы выбрали маленький плюшевый комочек Не пожалели , конечно Но теперь мне приходится ходить и подбирать за ней шерсть Если пару дней не убирать- ковёр шерстяной будет гарантирован Расчесываем каждый день , можно было связать уже не одну пару носочков Ребята , а вы как с пушистостью питомцев справляетесь  ?	1
Мы сюда ещё вернёмся  !	1
Мы хотим , чтобы все прошло идеально гладко , легко и непринужденно , комфортно и успешно  .	1
Мы- Рязанцы , защитники русской земли  !	1
НЕ ЕМ БЛЯДЕЙ  !	1
НИЧТО ТАК НЕ КРАСИТ ДЕВУШКУ , КАК ХОРОШО ПОДОБРАННЫЙ ДЖИГИТ	1
НО Я РАДА ЖИЗНИ  !	1
На все час- на милу недосв дчен сть  .	1
На груди твоей ночью я люблю засыпать , В полутьме прикасаться , в полумраке ласкать , Согреваться дыханьем твоей нежной любви , Воспевать те дороги , что к тебе привели  .	1
На первый раз прощаю- вдруг я завтра уже не смогу побороть своё желание Хорошего и тебе настроения , друг	1
На сегодня матч в 21 , 30 по Киеву , 22 , 30 по МосквеПроходимость 100 инфу даю на победу команды коф 2 , 5 , точный счет 10 , 5 даю 1 пробный матч	1
Набираю в проект Предприниматели России целеустремленных , умеющих ставить цели и идти к ним людей , которые хотят обеспечить свое будущее  .	1
Набор для пикника в продуктовом магазине Астаны  .	1
Наверное , в этом есть какой-то смысл яркость , глубина , необходимость переживаний/скучаний для полноты жизни  .	1
Навстречу свадьбе	1
Надеюсь , что огненная обезьянка принесет вам кучу новых впечатлений и поделится с вами своим задором и зажигающей энергией , когда вам это будет нужно  .	1
Надеюсь карма его ушла в минуса D	1
Нажмите мне нравиться и рассказать друзьям заранее благодарен  .	1
Наиболее известными руководителями оперативных отделов , осуществлявших в этот период разведывательные операции ПГУ в странах Азии , являлись В  .	1
Нам выходить пора , это наша остановка  .	1
Например , если ему тяжело стоять , то он делает намаз сидя , однако не оставляет сразу все обязательные элементы намаза , а например если может , то встает на поясной поклон , а потом снова садится  .	1
Насколько можно потерять душу и остатки человечности чтобы восхищаться болью  ?	1
Настоящая дружба не требует этого  .	1
Настя собирает коллекцию и просит прислать ей Наскальный рисунок Буйвол	1
Наша жизнь это наша любовь не любить значит и не жить	1
Наша официальная группа теперь находится по новому адресу продолжать первыми узнавать о новых поступлениях , распродажах и модных трендах , а также сохранить свою 20 скидку на день рождения , подпишитесь по ссылке ниже ВАС В ДРУЗЬЯХ В НАШЕЙ ГРУППЕ  !	1
Наша политика открытая , честная и нас поддерживает все прогрессивное человечество , именно поэтому мы содержим армию интернет-троллей , пишущих в Сети правильные , с нашей точки зрения , вещи  .	1
Наше оформление выпускного в детском саду  .	1
Нашему любителю динозавров уже целых 7 лет- Ура  !	1
Не матерится , я этого не переношу  .	1
Не помогут умоляния Бессердечная она  .	1
Не сердитесь люди добрые , дома жена голодная и дети некормленые  .	1
Не тратьте его на всякую ерунду  !	1
Не удачный день 1  .	1
Не фрондируйте , иначе разоритесь , а это будет означать тотальные сокращения рабочих , а не относительно мягкую оптимизацию  !	1
Небесные фонарики- от 20 грн	1
Неделя детской и юношеской книги-Шашечный турнир	1
Нееее , не слышал  !	1
Некогда неоталкуй тех Кто дорожит тобой	1
Нельзя удержать насильно  .	1
Необходимо заручиться поддержкой народа путем интернет голосования или референдума  .	1
Нетлюдей xxx как у тя с личной жизнью  ?	1
Ничего на свете лучше нету , чем бродить с Абхазами по белу свету  !	1
Но , продолжая далее обсуждать КА , и использование ими открытых источников информации могу назвать прямо МОШЕННИЧЕСТВОМ В ОСОБО КРУПНОМ и унижающим достоинство обращением схему работы банков по агентскому договору с дедективными агенствами , когда привозится для должника любая девушка и под видом сбора информации об интересующем её человеке нпрм будущем муже обращается в дедективное агенство для сбора информации о нем круг общения , участие в уголовных делах , финансовое положение , образование и др  .	1
Но не смотря на все на это , Когда-нибудь наступит лето  .	1
Но самое главное во время остановиться  !	1
Но ясное дело , что самому сложно было  .	1
Новости из США подбросили нефть выше 50 за баррельЭй  !	1
Ночь преврашает обыденное в сказочное Кафедральный Собор Непорочного Зачатия Пресвятой Девы Марии	1
Нравится одевать мужские рубашки  .	1
Ну , а , жюри определит лучшего производителя мороженого в Европе 2016 года  .	1
Ну , будете Вы лежать на полу , глотая воздух из открытых окон , прольете три ведра слез , проговорите часы с друзьями , кулаками стукнете в стену , напьетесь , в конце концов , а что толку  ?	1
Ну может иногда бывает что вы и как дела  ?	1
Нужно будет зарегаться , я понимаю , все понимаю , но нужно  .	1
Нужно бы аву поменять  .	1
Нужно жить только положительными эмоциями , негатива и так хватает  !	1
О ГОСПАДИ Меня очень это бесит  .	1
О женщине , говорит только одно- это её прошлая жизнь  !	1
О моем постоянном поклоннике и его поддержке	1
ОБРАЩЕНИЕЯ , Жилин Александр , журналист , родившийся и выросший на Украине , обращаюсь ко всему мировому журналистскому сообществу  .	1
ОТКРЫТ АЛЬБОМ ДЛЯ ЗАКАЗОВvk  .	1
Облегчает укладку , придает причёске устойчивый объём и лёгкость на продолжительное время	1
Обновились до windows 10  .	1
Общее время полёта 5 часов  .	1
Объявление на Avito- Сотрудник с опытом организфционной работы	1
Обязательно пойду ещё раз  !	1
Обязательно сделать фото каждого этажа , где был разложены листовки  .	1
Один из вас , все вы , или , может , никто из вас , не точно знают что тут происходит  .	1
Один раз везет , другой раз нет  .	1
Один семилетний мальчик написал стихотворение такое У верблюда два горба , потому что жизнь- борьба  .	1
Один я другой гаврила  !	1
Одна из моих подруг яростно стирает , пока ей самой не станет смешно  .	1
Однажды мне приснился конец света  .	1
Одни первому встречному рассказывают о том , что можно поведать только другу , и всякому , лишь бы он слушал , выкладывают все , что у них накипело  .	1
Озёрная , ул  .	1
Ой , вчера был отличный день не смотря на жуткую погоду проснуться в субботу в 13 40 вот это я понимаю немного поспать	1
Он , наверно , был самым лучшим , пока был с НЕЙ  .	1
Он был поднят на кресте , над горой и в последствии вознесен на небеса  .	1
Он вываливает пенис на прилавок Оденьте , пожалуйста , этого джентельмена  .	1
Она взяла белую глину и покрасила голову птицы в белый цвет ; она взяла шафранный плод кустарника уруку , которым индейцы красят тело для защиты от болезни и дурного глаза , и покрасила ноги птицы в темно-красный цвет  .	1
Она мне стенку испортила так давайте же и ей испортим усе вместе 0  .	1
Они всегда добиваются своей цели , не останавливаясь перед встающими на их пути преградами  .	1
Они соотносятся с пятью первоэлементами , те в свою очередь с семью основными чакрами , каждая из которых связана с определённой стихией  .	1
Они являются первичным связующим звеном между личностью и обществом  .	1
Оно же остудило и тепловой поток планеты  .	1
Организатор Alladin Event Оформление Alladin Decor Фотограф Максим Золотухин Видеосъемка Alladin Records Studio , EAwedding 2016	1
Основная задача полностью очистить от загрязнений все поверхности в помещении , чтобы после уборки квартира , дом или офис были готовы к въезду  .	1
Оставь Мне свои долги  .	1
Осталась самая малость  !	1
Осталось демонтировать и вынести на помойку  .	1
От меня предложение- давай познакомимся , правда я своё фото пока не загрузила , ну если ты не против  .	1
Отдельное удовольствие выбирать и дарить подарки  .	1
Отношения процветают только там , где между обоими партнерами поддерживается постоянная связь  .	1
Отпускает ночное кольцо из объятий пустые трамваи , опускается занавес дня , выпуская закат на арену  .	1
Очень крутая модель 2 в 1 цена всего 48 с доставкой  .	1
Очень хочу познакомить с ней женщин , которые любят себя и хотят выглядеть всегда молодой и красивой  .	1
Пpиcoeдeнившиcь в нaшу уcпeшную интepнeт кoмaнду , вы пoлучaeтe бecплaтнo нeдeльнoe oбучeниe и oпытнoгo мeнeджepa в пoмoшники  !	1
ПЕРЕПИСЫВАБСЬ  .	1
ПОЗДРАВЛЯЮ СЕБЯ ЛЮБИМОГО  !	1
ПРОГРАММЫ ПО ЖИВОПИСИ В ЕВРОПЕМЕЖДУНАРОДНЫЙ ФЕСТИВАЛЬ-ПРЕМИЯ ЗОЛОТАЯ КИСТЬ , 01-5 декабря , Стокгольмподробности www  .	1
ПРошу тебя  .	1
Первый , пятый и девятый этажи не предлагать  !	1
Первый раз в питере  .	1
Перебрались через переправу , просто , чтобы погулять на материке 30 минут за эти 2 дня мы побывали Севастополь- Саки- Евпатория-Севастополь-Симферополь-Бахчисарай-Белогорск-Старый Крым-Феодосия-Керчь-Порт Кавказ-Керчь-Феодосия-Судак-Алушта-Алупка-Ялта-Севастополь  .	1
Песня номер 9- песнякоторая относится к человеку под номером 7 & , 62 ; & , 62 ; 9  .	1
Пишите личным сообщением всем помогу уже расторгла более 1000 договоров в других городах  .	1
Пишите тел  .	1
По моему опыту малыши учатся считать и даже таблице умножения с удовольствием , т  .	1
По поводу заказа писать в ЛС Доставка Новой Почтой Оплата на карту ПриватБанк или наложенным платежом	1
По просьбам трудящихся наш фотоотчёт об отдыхе ежегодном на озере Каменник  .	1
По своей воле или нет , он задержал все те осколки , которые предназначались Мартину  .	1
Повернувшись к входной двери через некоторое время , наткнулась на ёжика  .	1
Повредить механизму часов не смогут ни удары , ни перепады температур , ни даже сильная вибрация , что подтверждено многочисленными тестами и комплексом испытаний Tough Tests  .	1
Погода дурацкая  .	1
Погуляли по гавани/порту , с сыном во время его сна погуляли вдоль моря , ветер был Балтийский  .	1
Подойдет для этой цели шифер , пленка , дерево  .	1
Подпишись на ЮТАЧ БУДЬ В ТЕМЕ  !	1
Подруги есть но они меня не понимают , не понимают что у меня в душе творится  !	1
Позвонили на днях на счет Сталинской высотки в Москве  .	1
Пока ты после очередной аварии будешь думать  .	1
Показать полностью Мне нравится 227 июл 2015 КомментироватьАнна ГорожанцеваДля мам 19 июл 2015 в 9 55 Такая арифметика 2 сердечка , 40 пальцев , Моя девочка и мальчик 2 пупочка , связь незрима , Показать полностью Мне нравится 219 июл 2015 КомментироватьАнна ГорожанцеваСовременная мама 12 июл 2015 в 23 03 Это прекрасно , когда в твоем мужчине сочетаются такие качества как муж , любовник , добытчик , верный друг и твой личный Ангел Хранитель  !	1
Показывали по 1 кан НТВ  .	1
Полезные свойства медаМед могут принимать аллергики без каких-либо последствий  .	1
Пользуешься услугами интернет-магазинов  ?	1
Помнится ты мне про мужа какого то говорила , а он что не против таких фотографий  ?	1
Помойму Я Влюбилась  !	1
После от таких масштабов убийства животных отказались и стали использовать парафин , вазелин и другие минеральные вещества  .	1
После этого , направьте слова Алатырь камень тяжёл  .	1
Потратьте время на то , чтобы разогреть и расслабить два мышечных кольца  .	1
Похоже , эти люди озвучивали то , что уже определено в околофутбольных кругах  .	1
Правильно сделала , мало дала	1
Предлагаю посмотреть видео Самый лучший танк в мире  !	1
Презентация на тему МДОУ Бондаревский детский сад Солнышко МДОУ Бондаревский детский сад Солнышко Песочная игротерапия как форма зд  ?	1
При этом я полмесяца вообще не работал , то др , то море , то ещё что то  .	1
Приехал домой , поел , поздоровался с родителями  .	1
Приехали скорая , пожарные , полиция  .	1
Принял музыкальную эстафету от Ивана Истратова  .	1
Проехав 200 миль решили переночевать на берегу океана в живописном 4 отеле Icona hotel coast blue  .	1
Просмотр кино Фантастическая четверка 2 online  .	1
Просто бесконечный выбор обоев  !	1
Просто я тут больше смогу отвечать на ваши вопросы  .	1
Прошёл год , как мы знакомы я очень привязалась к вам спасибо за всё , люблю вас , буду очень скучать	1
Прямо сейчас я за вертушками клуба деваХи с треком Noize MC Манки Бизнес  !	1
Пусть все наши намерения воплощаются в жизнь , а наш собственный поезд никогда не сходит с рельс  .	1
Пхукет и о  .	1
Пыталась сфотографироваться с мужиком в майке с Киркоровым , но он от меня убежал  .	1
Работа не в тягость , даже ночью , когда офис на берегу  .	1
Разнообразные активные зоны с приятными сюрпризами , эксклюзивные подарки от партнёров , выступления артистов , интерактивные конкурсы и даже показы модной одежды делают Ночь разнообразнее и веселее  !	1
Расстаюсь с другом на горной дороге  .	1
Расстояние не укрепляет отношения , а рушит их основательно  .	1
Ребят моя новая аська 608180307 добавляитесь  .	1
Рекомендую этот сайт всем  !	1
Репетировали , старались  !	1
Речка , шашлыки и квас  .	1
Рим , возможно возьмешь , а	1
Родители жили долго-долгоИ исполнились все мои мечты	1
Рождение мафии Чикаго The make of the Mob Chicago Интересный сериал Dorohusk Granica	1
Российская нефтегазовая отрасль у последней черты Мир новостей	1
Россиянен херов , то же мне , такой черножопый вор-политик-президент , стоит его проверить все финансовую деятельность , как много чего всплывет , Путин на самом деле его боиться	1
Рыжков же , заплатив один раз , и по сей день является прокурорской торпедой , основным городским вымогателем и посредником при получении взяток  .	1
С Днем Рождения , id 370390440 Малая	1
С Днем Рождения меня 3	1
С днём рождения тебя моя , моя Белодонна 3 года	1
С любовью и признанием  .	1
С нацистской символикой всё ясно , но есть и такие пункты- красные шнурки- красные , жёлтые , белые или спущенные подтяжки- простая белая рубашка фирмы Dickey- застёгнутая верхняя пуговица на клетчатой фланелевой рубахе с длинными рукавами- похожие наряды у 2 и более школьников- спущенные лямки у комбинезона- укороченные штаны с высокими носками и т  .	1
С помощью миостимуляции мышцы тренируются и обретают высокий тонус , к тому же происходит выведение лишней жидкости из тканей  .	1
С праздником Весны и труда  !	1
СОБСТВЕННИК 1-комнатнаяУл  .	1
СОВОК в милиции Житомира  .	1
Сабо Tod's б/у в отличном состоянии , натуральная лаковая кожа , размер 37 , 5 , каблук 9 , 5 см  .	1
Салат из огурцов на зиму без стерилизации верный рецептПорежь огурцы кольцами  .	1
Самый лучший трактат по этикету из всех , которые когда-либо были написаны , это драгоценное наставление , данное Спасителем и произнесенное Святым Духом через апостола Павла , слова , которые должны быть навечно записаны в памяти всех людей , молодых и старых Как Я возлюбил нас  .	1
Самый счастливый денъ в моей ЖИЗНИ  .	1
Саня Настроение- mах  .	1
Свин  .	1
Свинка П	1
Сегодня 9 марта , но в относительно далёком 1934 году , в Смоленской области родился Юрий Алексеевич Гагарин  .	1
Сегодня просто куча фотографий с Саткинских Порогов у абсолютно не знакомых между собой людей	1
Сегодня прошла съёмка для матч тв про тандем , который первой сделала наша команда Ферзь , trailhead	1
Сергей , ничего не видно	1
Серенького и с хвостиком пупочкой  .	1
Скажи теперь ты  .	1
Сколько бы ни было лет-это самый подходящий возраст  !	1
Сколько же боли , обид ты стерпела , Может ли столько стерпеть человек  ?	1
Сколько можно сомневаться  .	1
Скоро днюха , а сколько проблем надо решить  .	1
Слайд-шоу с Юбилеем	1
Следит за твоей страницей , лайкает , оставляет комментарии  .	1
Слишком долго терпела  .	1
Слушайте , у меня складывается впечатление , что у этих ребят какие-то проблемы с ответственностью  .	1
Смена цвета френча  .	1
Смотреть Подсадной 2010 DVDRip , онлайн-Смотреть фильмы онлайн новинки в хорошем качестве	1
Смотрите мультик Мы просто Мишки и покупайте Мишек  .	1
Смысл в том , чтобы ткнуть мне нравится под записью и получить имя художника , название его творения , которое после нужно опубликовать у себя на стене с описанием условий этой цепочки  .	1
Сначала Райна конечно обрадовалась , но потом  .	1
Собаку нужно отвезти к врачу и потом на передержку , мы в минусе по котятам , дома у меня ротвейлер и куча кошек  .	1
Софистика- умение хитро вести прения  .	1
Спамы меня уже ЗА БАЛИ  .	1
Спасибо за чудесную память  !	1
Сперва все было как по маслу , но потом она поступила в колледж , и началось самое страшное о чем я и думать не мог  .	1
Сразу всех предуприждаю у меня есть парень и будущий муж  !	1
Среди этих аллей , красноречивых парков , Часто вспоминаю как тонул в ней без остатка  .	1
Стоимость 411 евро 38-068-002-79-31 Наталья	1
Стэк 5000  .	1
Сумашедшие люди  !	1
Сутункин Брод-такое необычное название а сколько впечатлений ощутишь  .	1
Сушка шпатлевкиТак как шпатлевка отверждается по совсем иной схеме , нежели все остальные лакокрасочные материалы ее реакция с отвердителем сопровождается резким выделением тепла , к ее шлифованию можно приступать относительно скоро уже через 20-30 минут после нанесения при 20 C  .	1
Существуют два способа крепления клинка к рукояти накладной и всадной  .	1
Сыночек мой как же я скучаю по тебе	1
ТОП 10 любимых игр  .	1
ТРЕНИРОВКИ обязательно высыпайтесь  .	1
Таинственный черный	1
Так как это делает большинство наших клиентов  .	1
Так они убеждали себя , что они самцы  .	1
Так хорошо с тобой было море приближается конец отпуска Набережная Центр Сочи	1
Так что шестерите мне просто  .	1
Такая любовь может быть только в книжках  .	1
Такие аксессуары будут уместны везде и всегда  !	1
Таким оброзомЮзамыкается прочный круг по принцепу чем хуже , тем хуже  .	1
Такой Радостной Реакции Моржа Вы Точно Не Видели  !	1
Такой вид транспорта от 2-х до 20-ти раз дешевле , быстрее , экологичнее , безопаснее , чем любой аналог , существующий в мире на сегодняшний день  !	1
Татуировка компас- значение , эскизы тату и фото	1
Татьяна ШмидтО СКРЫТЫХ ЧУВСТВАХ чувство вины и чувство страха/гнева В естественном состоянии личность каждого человека имеет безусловную ценность  .	1
Тебе о солнце не пропеть , В окошко не увидеть рая  .	1
Тебя нету уже давно , как я хочу что бы ты была радом с нами  .	1
Тем не менее , такие проекты продолжают существовать , а люди продолжают вкладывать в них средства  .	1
Тем самым , на всю страну и не только , опорочили его честь и достоинство а так-же профессиональные качества  .	1
Тематика самого большого московского цветника по сравнению с прошлыми годами не изменилась она посвящена Воинской славе России , победившей в начале 19 века французских захватчиков , а в середине 20 века сломавшей хребет немецкому фашизму  .	1
Теперь все ок Если вы что то там делали , то так и держите АДмин Сижу пью чай  .	1
Теперь и у меня есть фото с практики	1
Теперь у меня есть второй аккаунт в Instagram  .	1
Теперь я видел все a-ha с Путиным на басу  .	1
Ти-мо життя  !	1
Тогда с Гарудой в стаях мыВзлетали в облака Вновь гарудасану творил , Вершинами скользя  .	1
Тогда слушайте меня  !	1
Торопись поймать выгодное предложени  !	1
Точнее сказать христианин практикующий йогу , достигает больших успехов благодаря более глубокой , и более , так сказать , ресурсной вовлечённости в христианскую духовность и жизнь  .	1
Третий день фотомарафона завершился сегодня на взлетной полосе Международного аэропорта Минеральные Воды @mvairport  .	1
Три вещи никогда не возвращаются обратно время , слово , возможности  .	1
Трусливость- признак нелюдя Уилл Селф	1
Турнир между IT компаниями  .	1
Ты знала , как в тебе нуждался , Как важен был твой милый взор  .	1
Ты остались одни , и кушали  .	1
Ты чудо , и , естественно , твой дуэт с Полиной если я правильно запомнила , каюсь , не уверена  !	1
У вас потрясающие волосы , я бы поехал в отпуск с вашими волосами-из фильма	1
У всех пятница , а у меня работа не забываем параллельно закидывать еду в топку Санкт-Петербург , Приморский Район	1
У каждого своя история , своя мотивация и своё понятие о жизни  .	1
У меня инцефалит , и я прошу помощи у не равнодушных людей , мои реквезиты 4149497842448054  .	1
У меня новая страничка с моей фоткой  !	1
У нас всю неделю царит расслабляющая обстановка , уходить из которой совсем не хочется , ведь сегодня на смене Максим , а он очень любит делать расслабляющие кальяны и варить ароматные чаи  .	1
У него не было даже рук и ног  .	1
УШЁЛ К ТЁТЕ  .	1
Убив змея мечем , Петр забрызгался змеиной кровью , отчего его тело покрылось струпьями  .	1
Убить бы его	1
Уж если получил официальныи статус МУЖ , будь добр соответствуй званию  !	1
Ужаснейшее событие  .	1
Уже говорили , что персонажей не переносят , но думают над переносом всем микротранзакций	1
Уже на начальном этапе можно обнаружить болезненные места в ЖКТ  .	1
Умереть от никотина Умереть от алкоголя  .	1
Управляющий в малом бизнесе роскошь или необходимость  ?	1
Ура , я на колесах  !	1
Уровень 90 , Сила 9257  .	1
Условия применения пониженных тарифов  .	1
Успейте записаться заранее , 30 уже никого принимать не буду Жду вас всегда с 10 до 22 00 ППринимаю на Театральной площади и на Ленина салон красоты Ззапись whatsApp 89286009042 V vk Театральная Площадь Ростов На Дону	1
Успешны будут путешествия и поездки  .	1
Успокой меня глазами , успокой меня душой  .	1
Утро на море , что может быть прекраснее  !	1
Учитывая	1
ФСБ предотвратила в Крыму теракты , подготовленные Главным управлением разведки МО Украины 10 августа , 15 33 ФСБ России предотвратила совершение в Крыму терактов , подготовленных Главным управлением разведки Министерства обороны Украины- ведомство  .	1
Финалы смотрите 9 июля 2013 казань-2013- Sportbox  .	1
Фисташковый фотофон поближе  .	1
Фотосессия на пляже Классно было  .	1
ХОЧУ ЖИТЬ В ЕКБ  !	1
Хорошее завершение этого жаркого дня Юго- Запад	1
Хорошо хоть все позади  .	1
Хорошое время	1
Хотите приумножить голоса  ?	1
Хочется Ещё Грома и Молний  !	1
Хочу научиться тому , что любишь ты  .	1
Хочу статус Я счастлива с самым лучшим мужчиной в мире обновлено 50 лет назад и надпись на стене Бабуль , с годовщиной	1
ЦАРСТВО ОТЦА , ЛЮБОВЬ МАТЕРИ И РАЙ ДЛЯ РЕБЕНКА  .	1
Цикл Эпоха Сталина , выпуск 43	1
ЧЁРНАЯ ВДОВА Она пришла когда ее ни кто не ждал Она вошла , не постучалась в двери  .	1
ЧТО ЗА ДОЖДИ ПОСТОЯННЫЕ  ?	1
Часто весь этот балаган приправляется научной терминологией для пущей убедительности  .	1
Человек это всегда маленькое чудо  .	1
Человека нет  .	1
Четвертовать бы его , этого умника  !	1
Чистая физиология  .	1
Читаем , комментируем , делимся  !	1
Что б ты провалился  !	1
Что же , Рики Холл- самая знаменитая борода Британии , побрился в память о своём отце  .	1
Что часто бывает самым правильным решением из всех возможных  .	1
Что-то важное и очень прекрасное случится скоро  !	1
Что-то всё как-то странно  .	1
Чурбаны , чурки , чукчи , ары  .	1
Шкафы купе с Бамбуком на Шкаф Прайс , Скидки  !	1
Шляпная коробка с летними и яркими цветами 260-80-00 7 966 260-80-00 What'sapp / Viber / Telegram , счастье 116 , Цветочная Мастерская Клевер	1
ЭЙЙ ЛЮДИ ОЧНИТЕСЬ ЧТО ВЫ ТВОРИТЕ ВКЛЮЧИТЕ МОЗГ  .	1
Экспресс на сегодня выкладывать  ?	1
Эта не заменимые кадры для восстановления сельского хозяйства и такая борьба там нужна  .	1
Это были замечательные четыре года и я вас всех очень-очень люблю	1
Это было здоровско Парк Царицыно	1
Это мои волки , моя стая  .	1
Это моя жизнь , не я выбирал судьбу , это судьба быбрала меня  .	1
Это один из отреставрированных городков , которому хотели придать вид итальянского города  .	1
Это первый раз в жизни , когда мы так долго на даче- больше месяца  .	1
Это старость Polis , The Aphrodite's Baths	1
Это я себе в голову забила , что межу нами что-то было	1
Этот концерт был лучшим в моей жизни  !	1
Я , в свою очередь , постараюсь сделать все возможное , чтобы вы , также как и я , влюбились в танцевальный мир и остались с нами надолго  !	1
Я НЕ ЛЮБИЛА , НЕ ЛЮБЛЮ , И НЕ БУДУ ЛЮБИТЬ ШТЫГЕРАНА  !	1
Я беру тебя , приходя с любовью  .	1
Я болею мне надо пить касторку  .	1
Я буду там купаться , И с  .	1
Я в общем туда  .	1
Я давно не испытывала такого восторга  .	1
Я даже не знаю кто этот злобный педик , и где я умудрился так сильно ему перейти дорогу  ?	1
Я знаю про ГУЛАГ и заградотряды , я презираю эти явления нашей истории , но не все в войну служили вертухаями , лишь часть , а лучшие и ныне лежат в лесах , сгинув и от неразберихи , и от самодурного командования не жалевшего жизней , и от повсеместного пьянства офицеров  .	1
Я как Подросток Хочу быть Блогером  !	1
Я капризная девушка  !	1
Я кожен день з теплотою згадую , У мр ях сво х- тебе загадую  .	1
Я набрал 103500 очков на 569 уровне  .	1
Я набрал больше очков на 344 уровне , чем его лучший интерн Оксана  !	1
Я набрала 147000 очков на 1109 уровне  .	1
Я набрала 46800 очков на 890 уровне  .	1
Я набрала 48400 очков на 243 уровне  .	1
Я набрала 48800 очков на 169 уровне  .	1
Я набрала 62900 очков на 247 уровне  .	1
Я начинаю есть , а потом и говорить  .	1
Я не знаю мне кажется опасно общаться с Вами  !	1
Я не мертва сейчас  .	1
Я не могу , Не спится мне  .	1
Я не ощущал такого никогда во сне  .	1
Я не удержалась Леночка @lev с Важным днем тебя  !	1
Я никогда с тобой не соскучусь , Любимый  !	1
Я нравлюсь твоим друзьям , я не отдаюсь после первого свидания  .	1
Я ответил ему с улыбкой Может быть , так , а может , и нет  .	1
Я охуенная и у меня всё будет охуенно , а ты дорогой мой Олег Миленький пошёл на хер , пожалеешь ещё 1000 раз , что потерял такую красотку , как я  !	1
Я пишу работу , пока это диплом , коротая в корне изменит представление о человеке в психологии  !	1
Я плакала , ночами , днями , и с каждым днем я плачу , и плачу , но этого никто не видит  .	1
Я победил Lorika 1905 со счетом 641-571  .	1
Я победил Luchnica со счетом 513-418  .	1
Я покемона тебе  !	1
Я принцесса , чо  .	1
Я проехал 172 метра на карте Ферма в игре Без Тормозов- Hill Climb Racing  !	1
Я прошел Уровень 16 , набрав 145180 очков  !	1
Я прошел Уровень 4 , набрав 12960 очков  !	1
Я прошел уровень 17 и набрал 75500 очков	1
Я тоже Люблю тебя зайчик  .	1
Я уехал в Павлоград , а потом еще и в Кривой Рог  .	1
Я уехала-всем пока  !	1
Яна Пит	1
а в едь дружба учит ещё и прощать  .	1
а в настоящий ресторан слабо пригласить , чмошник	1
а если не увижу придется купить его продюсера  !	1
а ещё больше люблю когда рядом ТЫ  .	1
а не так что бы мозги по асфальту  .	1
а они ещё и притензии предъявляют  !	1
а потом обнял тебя  .	1
а пошли вы все на х  !	1
а то и два  !	1
айда в ТОМСК	1
ангелок-я люблю тебя  .	1
бегущие за машинами собаки- это души уволенных гаишников	1
бесконечно ускользающее  .	1
биткоины- это нечто среднее между валютой несуществующей страны и акциями несуществующего предприятия  .	1
блин че то я в зюзю  .	1
брала за 10 продаю за 7  !	1
в кого кришка  ?	1
взяла веревку с мылом  .	1
визовый центр италии телефон  .	1
вот и мне на нос снежинка упала  .	1
вот и поговорили с последствиями  !	1
вот на хуй так жить  !	1
вот такие иван-чайные выходные выдались	1
все мы уехали новые просторы изучать всех целую  .	1
все равно они лучше  .	1
всевидящее око правит миром  .	1
всем привет я начинаю снимать видео на ютюбМОЙ КАНАЛ Nikole Smile	1
вся настоящая суть бк  .	1
выиграл конфеты у сережи  .	1
да святится имя Твое ; Да приидет Царствие Твое ; да будет воля Твоя и на земле , как на небе ; Хлеб наш насущный дай нам на сей день ; , И прости нам долги наши , как и мы прощаем должникам нашим ; И не введи нас в искушение , но избавь нас от лукавого  .	1
давно мне так весело не было  .	1
даже ни чё не делать и то в падлу  !	1
дибильная погода настроения нету  .	1
должен жить под влиянием духа  .	1
если бы не ты , я бы многого не знала&lt ; 3	1
если не сказать совсем  .	1
если однажды тебе станет грустно и тоскливо , вспомни , что когда-то ты оказался самым быстрым сперматозоидом  .	1
за , такая , силой ребенка заставляю спать , а ведь сама терпеть не могу подобные штуки в отношении себя  .	1
зайка люблю	1
запоздавший северный олень  .	1
здесь очень уютно  !	1
злободневные темы ночного дняпасмурных лиц прохожихзабывших свободу , говорящих о жизни- но только вот ядиз их глаз никогда и ни чем не скроешь  .	1
и в них нет различия  .	1
и если бы не туман досмотрела полность  .	1
и загляну предыдущим месяцем  .	1
и ищу новых друзей по интересам  .	1
и не скучает , Робика только за деньги типа любила Говнище бессовестное  !	1
и нимб над головой , я стану вашим хранителем  .	1
и х н ты нужен  !	1
и я осталась виноватой  !	1
и я так этому рада Люблю  .	1
идиотов куча  .	1
из джинсовых женских брюк получились джинсовые летние шорты	1
как вернуть всё обратно  !	1
как же хочеться чтобы все было хорошо  .	1
как я люблю это место и кажется влюбляю всякого , кто попадает сюда  .	1
каланки бы влюбили , но они- далековато- море хочется верить , не всегда холодное , ветры- натурально сносящие с ног 45 км/ч как сейчас , например и покрывающие мурашками даже при палящем солнце  .	1
качать мышцу нравица  .	1
классный-себе такой хочу	1
ко мне Нютка добавилась  .	1
коварны  .	1
кому нужны столы в саботаже  !	1
контактный телефон 89811696241 или в личку ТРЕНИРОВКИ БЕСПЛАТНЫЕ  !	1
ложки Протеиновой смеси Формула 3 1 стаканчик обезжиренного клубничного йогурта 150 г 1 чашка свежей клубники 4 кубика льда Все взбить в блендере СОВЕТ для получения более жидкой консистенции коктейля , взбейте в блендере стакана обезжиренного молока с Протеиновой смесью , а потом добавить все остальные ингридиенты  .	1
лутше бы курила  !	1
люблю и безумно и вто же время ненавижу потому что не могу простить  .	1
люблю своего Ромчика , Женьку и Андрюху ну и конечно своих любимых девок  !	1
любой производитель  .	1
люди все ее обсыраем	1
мама лучше выглядеть чем дочь  .	1
меня кто-нибудь отсюда Уже неделю нет самолёта  .	1
метель сильная , тепло  .	1
мне Кристина одала свой контакт  .	1
мне нравится зайчик  .	1
мы узнаем  .	1
нaверно думает , что специально закрыла	1
наконец то-началось	1
народ , кто-нибудь знает что за методы надо искать  ?	1
находятся же такие пи орасы , которые постоянно все портят  !	1
не было сил больше сдерживаться  .	1
не вернётся счастье  .	1
не знаю на как долго  .	1
не нужна она будет Никите	1
не преследуешь какую-либо четкую цель и хочешь хорошо провести время в теплой дружеской атмосфере , выработать выносливость , силу и ловкость  ?	1
небо обуглится , скроются в никуда люди бегущие мимо  .	1
нельзя проигрывать  .	1
нет компа в контакте буду ретко  .	1
но об этом я напишу иную статью  .	1
ноя скажу не важно что было да тебя но ты у меня есть и ты не сон  .	1
ну как я буду без Ольбинкино бесишь , Галиюшкиных приколов , ее странных взглядов , Гульсумкиного ой все , отстань , ну а Луиза это вообще отдельный экземпляр , с кем я буду сидеть , играть в ладоши , петь песни  ?	1
ну когда ж ты придёшь  .	1
ну надо же D  .	1
ну право  !	1
обьевить их тераристами и сепаратистами иначать бомбить	1
однозначно к лучшему	1
он не увидит моих слез он просто ощутит их в своем сердце  .	1
они идут на море  .	1
оно убивает будущее , ис  .	1
определить нужную камеру в локальной , или Internet сети  .	1
особенно Яну и Егора ахах  .	1
отдоХнул Класно  !	1
отказ от сладкого	1
пала жертвой пенных баталий  .	1
пасип те Анька за этот день  .	1
поговорите со мной о куклах  .	1
поговорить в скайпе скайп danil 2006021	1
погода мерзкая , но настроение на высшем пилотаже , вот только работа обламывает совсем чучуть  .	1
под моими красивыми ножками  .	1
поеду ка я в огородик так сказать територрию проведать  .	1
пожалуйста покиньте эту страничку , не мешайте моей жизни  .	1
помогите анаболики быстрей  !	1
пошла мочить студенческий  .	1
при этом каждый получает свой оргазм  .	1
привет если тебе не сложно проголосуй пожалуйста за моюподругу- Володина Мария	1
приветиГг , хочешь добавиться  ?	1
прикольная девчёнка ищет парня  !	1
прописка Луганская , живём в с  .	1
просто ты один такой  .	1
проходит неделя , две , три  .	1
пусть скорее настанет тот день , когда весь мир отдохнет от нас двоих , а мы отдохнем от мира  .	1
робко спросила хозяйка  .	1
с группы до 20 человек , по музею для группы школьников- 80 руб  .	1
с красненькой красочкой  .	1
свадебные баннеры картинки 17 тыс изображений найдено в Яндекс  .	1
сегодня очень хороший денек  .	1
сидят чела  .	1
сильнее всего скучать по человеку- это быть с ним и знать , что он никогда не будет твоим  .	1
сичас я с собакой погуляю и приду  .	1
скоро будет лучше , чем сейчас  .	1
скоро тебя переведут на домашнее лечение и мы будем  .	1
скучаю и безумно хочу к тебе ты мне очень дорог  .	1
случилось вчера , проблему устранил  .	1
со свининой 200 р  .	1
собеседники со всего мира 61  .	1
союз доброе утро востановите пожалуйста ловушки если кто может	1
спасибо Богу что я увидел тебя , хоть тебе и пофиг на меня  .	1
спасибо за то , что у меня есть  !	1
стукнул кулаком по столу  .	1
так же глава ГИБДД Виктор Нилов отметил , что это не единственное нововведение в части регистрации автомобилей , которое ждет россиян  .	1
так пусто вокруг хочется умереть  .	1
так устал заробатывать футболом хочу побыть слесарем  .	1
так это что я опять в контакте  !	1
такие люди вообще  !	1
тако невимовно краси  .	1
там то и стало понятно , что от родного- только тазик с холодной водой в 20-минусный мороз , ковры на стенах и вечно остывшая гречка с капустой в диетической столовой  .	1
твое последние не	1
теперь небо будет за нас , разве мало  ?	1
ти мой ангел ти мой свет ти моя жизнь стас я тя люблю  .	1
то , что ты есть у меня  .	1
только дымом сигарет я заполняю пустоту , мне не нужен никто , я никого не ищу  .	1
только звезды шепчут словно нам не поздно быть  .	1
только у нас есть памятники мужик с хлебом Парк Победы , мужик с полотенцем пл  .	1
трикотажКольори- чорно н жно-рожевий , н жно-рожевий с рий	1
тут появился он  !	1
ты больше не моё  .	1
ты ведь рядом всего 2 дома  .	1
у Никиты так красиииииво  .	1
у нее даже не изменилась структура сознания  .	1
удалять мне эту страницу или нет  ?	1
узнал из модуля 7  ?	1
фильм затащи меня в ад  .	1
хД и тебе тож спс люблю тебя очень цём  .	1
хэй нигга мазафака это ака  !	1
чебуречная прикрылась  .	1
что ей памятник при жизни поставят , увы её ждёт другая честь , как только сменится власть в Украине	1
чтобы ревновал кто-то  .	1
чуствую , что комп скоро в окно вылетит опять что то сним  .	1
шепотом опавших к ногам листьев буду повторять ты лучшее , что есть в моей жизни  .	1
шло оно все нах  .	1
это процесс индивидуализации поляризации , а это общие тенденции современного общие тенденции современного общества , которые проявляются во всех сферах жизни не только в гендерных отношениях , но и во всём остальном  .	1
я всё сказала-повторяться не буду  .	1
я думаю следует так и сделать  .	1
я качаю 13-й район Ультиматум  !	1
я лишь люблю тебя  !	1
я люблю тебя мамчик  !	1
я принцеса корновала  !	1
я рада , что мой ребёнок ходит здесь в детский сад , а пока что мама начала воплощать все то , что увидела там  .	1
я реально тупая чтоль  ?	1
