#Tokyo,	Jepang
Biaya sudah termasuk Penginapan Hostel/Apartment Transport selama di Jepang Umum Tourguide Bahasa Indonesia Tiket Pesawat Via Garuda Bagasi & Meal Tiket Masuk Tempat Wisata Tokyo Tower Hitachi Seaside Park Kachi Kachi RopewayBiaya belum termasuk Visa Jepang Sewa Pocket Wifi/Internet Upgrade Penginapan Hotel Private Room juta/orang Malam Makan Breakfast Lunch & Dinner Pengeluaran Pribadi lainnya Travel Insurance Tiket Disneyland/sea  .	6	
Detail Info & Reservasi WA FAST Response DM via IGJadwal keberangkatan Januari Februari Februari Feb MaretIttinery Perjalanan Odaiba Mini Liberty Giant Gundam Diver City Akihabara Asakusa Sensoji Temple Nakamise Street Kawaguchiko Lake Fujiten Ski Resort Meiji Temple Harajuku Shibuya Crossing Hatchiko Statue Tokyo Tower Tokyo Disneyland/seaBiaya sudah termasuk Penginapan Hostel/Apartment Transport selama di Jepang Umum Tourguide Bahasa Indonesia Tiket Pesawat Via Garuda Bagasi kg & Meal Tiket Masuk Tempat Wisata Fujiten Ski Resort Tokyo TowerBiaya belum termasuk Visa Jepang Sewa Pocket Wifi/Internet Upgrade Penginapan Hotel Private Room juta/orang Makan Breakfast Lunch & Dinner Pengeluaran Pribadi lainnya Travel Insurance Tiket Disneyland/sea  .	1	
LEBARAN AND SCHOOL HOLIDAY JAPAN SUMMER TOUR D / N Juni Promo flight with Japan Airlines direct flight to Tokyo Only jt per paxTermasukTiket Japan Airlines Jkt Jepang via tokyoHotel dg makan pagiTiket disney dan universal studios japanTransport by train dan shinkansenGuide di jepangFREE BIAYA URUS VISAFREE SEWA KIMONOBlm termasukMakan siang dan malam diluar makan pagi hotel saja  .	1	
Tokyo FM School of Lock BTS CommentV saat pertanyaannya adalah tentang makanan Jepang yang enak ya saya adalah V yang menyukai jelly rasa jeruk  .	1	
#Helsinki,	Finlandia
#Madrid,	Spanyol
BACA JUGALegenda La Liga Akui Ronaldo Tak Pantas Dapat Ballon d'OrPelatih Barcelona Siap Cari Pengganti MascheranoMotoGP Sempat Berseteru Lorenzo Ternyata Kagumi RossiBerita rumor kepindahan Lewandowski keReal Madrid menghiasi media media Spanyol dalam beberapa pekan terakhir  .	7	
Hal ini tentu saja tidak lepas dari sukses Madrid jadi juara La Liga Liga Champions Piala Super Eropa Piala Super Spanyol dan Piala Dunia Antarklub  .	6	
Rangkaian desain yang diunggah pada Xztals instagram menunjukkan bahwa Jersey Away Ketiga Real Madrid akan disponsori oleh salah satu merek Terkenal Spanyol Balenciaga  .	6	

Jadwal Liga Spanyol Pekan El Clasico Real Madrid Vs Barcelona Bakal Siaran Langsung SCTVbanjarmasin  .	2	
Laga akbar penuh gengsi di akhir tahunReal Madrid akan menjamu Barcelona di Santiago Bernabeu pada pekan ke liga Spanyol mlm ini  .	2	
Prediksi Real Madrid Vs Deportivo La Coruna Stop KrisisOleh Rizki Hidayat pada Jan WIB Madrid Real Madrid mencoba untuk menghentikan krisis saat menghadapi Deportivo La Coruna pada lanjutan Liga Spanyol di Stadion Bernabeu Minggu / /  .	2	
Jualan NESV dan Frutablend bisa sampe ke Madrid Fans Madrid pasti tau ini stadion mana Luar biasa HWI kasih jalan gratis smpai ke Spanyol  .	1	
Laga panas akan terjadikan pekan ini dua klub raksasa Spanyol akan bertemu real Madrid bakal menjamu Barcelona Dlm lanjutkan la liga di Santiago bernabeu sabtu / / PUKUL  .	1	
Munchen Robert Lewandowski dikabarkan belum melupakan impiannya untuk hijrah ke Real MadridBerita rumor kepindahan Lewandowski keReal Madrid menghiasi media media Spanyol dalam beberapa pekan terakhir  .	1	
Pelatih yang sempat diragukan di awal musim pembukaan La Liga setelah kalah aggregat dengan Real Madrid di Piala Super Spanyol  .	1	
Real Madrid saat ini tertinggal poin dari Barcelona di klasemen sementara La Liga Spanyol  .	1	
Setelah terbang tinggi tahun lalu Real Madrid hampir dipastikan kehilangan trofi La Liga Spanyol seturut menukiknya performa tim di musim ini  .	1	
#Paris,	Perancis
Menara Eiffel ini di bangun pusat pekan raya atau oameran yang di adakan di Paris pada tahun untuk memperingati tahun revolusi Perancis  .	1	
#Havana,	Kuba
#Tehran,	Iran
#Kairo,	Mesir
Kota kota di Mesir yang dilalui Sungai Nil diantaranya adalah Kairo Khartoum Gondokoro Aswan Karnak Thebes dan Alexandria  .	8	
Beliau lahir di kota Alexandria Iskandariyah Mesir lalu pindah ke Kairo  .	1	
#Islamabad,	Pakistan
#Bern,	Swiss
#Canberra,	Australia
#London,	Inggris
AsmaSumber Institut Riset Atritis Edinburg Inggris Pusat Riset Obesitas di London British Medical Journal Lancel Asosiasi Dokter Umum Jerman Institut Kanker Anderson di Houston Universitas Pennsylvania dan GCLA Universitas New York di Albany Jurnal Pengobatan Alami China  .	14	
Rencananya saya akan pindah ke Inggris dan akan tinggal di Kota London selama tahun  .	2	
Inggris dan Belanda mengadakan perjanjian Convention of London yang isinya adalah berikut ini  .	1	
#Berlin,	Jerman
Ibu Chrisfina ada mama dari Wakil Duta Besar RI di Jerman yg sy kenal di Berlin  .	1	
Nah bagaimana solusi terbaik menangani masalah hukum tsb Apakah lembaga hukum tertinggi di NKRI harus dipecat semua dan diganti tokoh yang lurus tidak bisa disuap dan berkeinginan mengganti semua hukum dan tidak takut diancam keluarganya atau dirinya untuk dibunuh Ini adalah suatu kejutan revolusioner seperti jatuhnya tembok Berlin okt siapa yang nyangka Jerman bersatu lagi he	1	
#Kabul,	Afghanistan
Keberanian Jokowi datang ke Kabul tentu sangat di apresiasi oleh pemerintah Afghanistan  .	3	
#Athena,	Yunani
Demi Dewa Yunani Kuno Zeus dan Putri Athena  .	2	
#Moskowa,	Rusia
#Stockholm,	Swedia
Lowongan Kerja Freelance PT Orindo Alam Ayu oriflame Fakta tentang Oriflame Didirikan pada tahun di Swedia Terdaftar pada bursa saham Stockholm Stockholm Stock Exchange Kini telah berada di lebih dari negara di dunia  .	1	
#Ottawa,	Kanada
#Roma,	Italia
Versi versi khusus itu pernah dibawakan oleh penyanyi tenor Italia Andrea Bocelli saat final Liga Champions berlangsung di Roma  .	9	
#Hanoi,	Vietnam
#Beijing,	China

Promo MS terbaru sudah muncul di website Kamu pilih yang mana Mau jalan ke Beijing untuk melihat salah satu keajaiban dunia tembok China atau mau UMROH ke tanah suci Makkah Bisaaaa banget terwujud asal dikerjain dari sekarang  .	2	
Promo MS terbaru sudah muncul di website Kamu pilih yang mana shay Mau jalan ke Beijing untuk melihat salah satu keajaiban dunia tembok China atau mau UMROH ke tanah suci Bisaaaa banget terwujud asal dikerjain dari sekarang  .	2	
Iya mungkin Pak Arif dan team tahu bagaimana effort saya di Beijing utk menambah Kapasitas dan membuka rute baru dari China dari kota lainnya utk terbang ke Bali  .	1	
Penerbangan Air China ini transit dulu di Beijing yah  .	1	
Penugasan terakhir adalah Duta Besar Indonesia untuk China dan Mongolia berkedudukan di Beijing  .	1	
Promo MS terbaru Kamu pilih yang mana Mau jalan ke Beijing untuk melihat salah satu keajaiban dunia tembok Besar China atau mau UMROH ke tanah suci Bisa kamu wujudkan di tahun ini dengan bergabung segera di HWI  .	1	
Setiap Pak Menteri ke Beijing saya selalu diminta ketemu beliau dan diskusi tentang bagaimana meningkatkan kunjungan turis China ke Indonesia	1	
#Bangkok,	Thailand
ASEAN Association of Southeast Asian Nations ASEAN merupakan sebuah organisasi geo politik dan ekonomi dari negara negara di kawasan Asia Tenggara yang didirikan di Bangkok Agustus melalui Deklarasi Bangkok oleh Indonesia Malaysia Filipina Singapura dan Thailand  .	3	
INI YANG KAMU TUNGGU TUNGGU Buat Pelajar/Mahasiswa aktif di seluruh Indonesia usia tahunSiap siap bersaing untuk BEASISWA PENUH TIKET PP Jakarta Bangkok untuk short study di Thailand  .	1	
tapi saya juga pernah makan yang begitu di Bangkok dan di Chiangmai Thailand	1	
#Oslo,	Norwegia
#Baghdad,	Iraq
#Funafuti,	Tuvalu
#Madrid,	Spanyol
BACA JUGALegenda La Liga Akui Ronaldo Tak Pantas Dapat Ballon d'OrPelatih Barcelona Siap Cari Pengganti MascheranoMotoGP Sempat Berseteru Lorenzo Ternyata Kagumi RossiBerita rumor kepindahan Lewandowski keReal Madrid menghiasi media media Spanyol dalam beberapa pekan terakhir  .	7	
Hal ini tentu saja tidak lepas dari sukses Madrid jadi juara La Liga Liga Champions Piala Super Eropa Piala Super Spanyol dan Piala Dunia Antarklub  .	6	
Rangkaian desain yang diunggah pada Xztals instagram menunjukkan bahwa Jersey Away Ketiga Real Madrid akan disponsori oleh salah satu merek Terkenal Spanyol Balenciaga  .	6	

Jadwal Liga Spanyol Pekan El Clasico Real Madrid Vs Barcelona Bakal Siaran Langsung SCTVbanjarmasin  .	2	
Laga akbar penuh gengsi di akhir tahunReal Madrid akan menjamu Barcelona di Santiago Bernabeu pada pekan ke liga Spanyol mlm ini  .	2	
Prediksi Real Madrid Vs Deportivo La Coruna Stop KrisisOleh Rizki Hidayat pada Jan WIB Madrid Real Madrid mencoba untuk menghentikan krisis saat menghadapi Deportivo La Coruna pada lanjutan Liga Spanyol di Stadion Bernabeu Minggu / /  .	2	
Jualan NESV dan Frutablend bisa sampe ke Madrid Fans Madrid pasti tau ini stadion mana Luar biasa HWI kasih jalan gratis smpai ke Spanyol  .	1	
Laga panas akan terjadikan pekan ini dua klub raksasa Spanyol akan bertemu real Madrid bakal menjamu Barcelona Dlm lanjutkan la liga di Santiago bernabeu sabtu / / PUKUL  .	1	
Munchen Robert Lewandowski dikabarkan belum melupakan impiannya untuk hijrah ke Real MadridBerita rumor kepindahan Lewandowski keReal Madrid menghiasi media media Spanyol dalam beberapa pekan terakhir  .	1	
Pelatih yang sempat diragukan di awal musim pembukaan La Liga setelah kalah aggregat dengan Real Madrid di Piala Super Spanyol  .	1	
Real Madrid saat ini tertinggal poin dari Barcelona di klasemen sementara La Liga Spanyol  .	1	
Setelah terbang tinggi tahun lalu Real Madrid hampir dipastikan kehilangan trofi La Liga Spanyol seturut menukiknya performa tim di musim ini  .	1	
#Paris,	Perancis
Menara Eiffel ini di bangun pusat pekan raya atau oameran yang di adakan di Paris pada tahun untuk memperingati tahun revolusi Perancis  .	1	
#Nassau,	Bahamas
#Maputo,	Mozambique
#Tehran,	Iran
#Vientiane,	Laos
KTT ASEAN kesepuluh diadakan di Laos tepatnya di kota Vientiane pada tanggal sampai November  .	1	
#Bamako,	Mali
#Ankara,	Turki
#Vaduz,	Liechtenstein
#Asmara,	Eritrea
#Roseau,	Dominika
#Dushanbe,	Tajikistan
#Sofia,	Bulgaria
#Bucharest,	Romania
#Tunis,	Tunisia
#Lusaka,	Zambia
#Quito,	Ekuador
#Khartoum,	Sudan
KHOTAM Sudany di Sudan Ana lagi di Khartoum beberapa hari  .	1	
#Montevideo,	Uruguay
#Antananarivo,	Madagaskar
#Kiev,	Ukraina
Chernobyl jenis RBMK didirikan di atas tanah rawa di sebelah utara Ukraina sekitar mil sebelah utara Kiev  .	1	
#Roma,	Italia
Versi versi khusus itu pernah dibawakan oleh penyanyi tenor Italia Andrea Bocelli saat final Liga Champions berlangsung di Roma  .	9	
#Hanoi,	Vietnam
#Damascus,	Syria
#Oslo,	Norwegia
#Vilnius,	Lithuania
#Algiers,	Algeria
#Tashkent,	Uzbekistan
#Tokyo,	Jepang
Biaya sudah termasuk Penginapan Hostel/Apartment Transport selama di Jepang Umum Tourguide Bahasa Indonesia Tiket Pesawat Via Garuda Bagasi & Meal Tiket Masuk Tempat Wisata Tokyo Tower Hitachi Seaside Park Kachi Kachi RopewayBiaya belum termasuk Visa Jepang Sewa Pocket Wifi/Internet Upgrade Penginapan Hotel Private Room juta/orang Malam Makan Breakfast Lunch & Dinner Pengeluaran Pribadi lainnya Travel Insurance Tiket Disneyland/sea  .	6	
Detail Info & Reservasi WA FAST Response DM via IGJadwal keberangkatan Januari Februari Februari Feb MaretIttinery Perjalanan Odaiba Mini Liberty Giant Gundam Diver City Akihabara Asakusa Sensoji Temple Nakamise Street Kawaguchiko Lake Fujiten Ski Resort Meiji Temple Harajuku Shibuya Crossing Hatchiko Statue Tokyo Tower Tokyo Disneyland/seaBiaya sudah termasuk Penginapan Hostel/Apartment Transport selama di Jepang Umum Tourguide Bahasa Indonesia Tiket Pesawat Via Garuda Bagasi kg & Meal Tiket Masuk Tempat Wisata Fujiten Ski Resort Tokyo TowerBiaya belum termasuk Visa Jepang Sewa Pocket Wifi/Internet Upgrade Penginapan Hotel Private Room juta/orang Makan Breakfast Lunch & Dinner Pengeluaran Pribadi lainnya Travel Insurance Tiket Disneyland/sea  .	1	
LEBARAN AND SCHOOL HOLIDAY JAPAN SUMMER TOUR D / N Juni Promo flight with Japan Airlines direct flight to Tokyo Only jt per paxTermasukTiket Japan Airlines Jkt Jepang via tokyoHotel dg makan pagiTiket disney dan universal studios japanTransport by train dan shinkansenGuide di jepangFREE BIAYA URUS VISAFREE SEWA KIMONOBlm termasukMakan siang dan malam diluar makan pagi hotel saja  .	1	
Tokyo FM School of Lock BTS CommentV saat pertanyaannya adalah tentang makanan Jepang yang enak ya saya adalah V yang menyukai jelly rasa jeruk  .	1	
#Helsinki,	Finlandia
#Dublin,	Irlandia
#Chisinau,	Moldova
#Managua,	Nicaragua
#Paramaribo,	Suriname
#Bishkek,	Kyrgyzstan
#Kairo,	Mesir
Kota kota di Mesir yang dilalui Sungai Nil diantaranya adalah Kairo Khartoum Gondokoro Aswan Karnak Thebes dan Alexandria  .	8	
Beliau lahir di kota Alexandria Iskandariyah Mesir lalu pindah ke Kairo  .	1	
#Amman,	Jordan
#Budapest,	Hungaria
#Doha,	Qatar
Kalau Embassy Qatar yaaa gak ada yg di Doha laaah adanya di luar Qatar semua namanya perwakilan negara mana ada di negara sendiri  .	1	
#Astana,	Kazakhstan
#Kabul,	Afghanistan
Keberanian Jokowi datang ke Kabul tentu sangat di apresiasi oleh pemerintah Afghanistan  .	3	
#Monrovia,	Liberia
#Dhaka,	Bangladesh
#Mogadishu,	Somalia
#Bujumbura,	Burundi
#Valletta,	Malta
#Nouakchott,	Mauritania
#Kingston,	Jamaika
#Beirut,	Lebanon
#Beijing,	China

Promo MS terbaru sudah muncul di website Kamu pilih yang mana Mau jalan ke Beijing untuk melihat salah satu keajaiban dunia tembok China atau mau UMROH ke tanah suci Makkah Bisaaaa banget terwujud asal dikerjain dari sekarang  .	2	
Promo MS terbaru sudah muncul di website Kamu pilih yang mana shay Mau jalan ke Beijing untuk melihat salah satu keajaiban dunia tembok China atau mau UMROH ke tanah suci Bisaaaa banget terwujud asal dikerjain dari sekarang  .	2	
Iya mungkin Pak Arif dan team tahu bagaimana effort saya di Beijing utk menambah Kapasitas dan membuka rute baru dari China dari kota lainnya utk terbang ke Bali  .	1	
Penerbangan Air China ini transit dulu di Beijing yah  .	1	
Penugasan terakhir adalah Duta Besar Indonesia untuk China dan Mongolia berkedudukan di Beijing  .	1	
Promo MS terbaru Kamu pilih yang mana Mau jalan ke Beijing untuk melihat salah satu keajaiban dunia tembok Besar China atau mau UMROH ke tanah suci Bisa kamu wujudkan di tahun ini dengan bergabung segera di HWI  .	1	
Setiap Pak Menteri ke Beijing saya selalu diminta ketemu beliau dan diskusi tentang bagaimana meningkatkan kunjungan turis China ke Indonesia	1	
#Bangkok,	Thailand
ASEAN Association of Southeast Asian Nations ASEAN merupakan sebuah organisasi geo politik dan ekonomi dari negara negara di kawasan Asia Tenggara yang didirikan di Bangkok Agustus melalui Deklarasi Bangkok oleh Indonesia Malaysia Filipina Singapura dan Thailand  .	3	
INI YANG KAMU TUNGGU TUNGGU Buat Pelajar/Mahasiswa aktif di seluruh Indonesia usia tahunSiap siap bersaing untuk BEASISWA PENUH TIKET PP Jakarta Bangkok untuk short study di Thailand  .	1	
tapi saya juga pernah makan yang begitu di Bangkok dan di Chiangmai Thailand	1	
#Harare,	Zimbabwe
#Muscat,	Oman
#Baghdad,	Iraq
#Conakry,	Guinea
#Tallinn,	Estonia
#Georgetown,	Guyana
#Taipei,	Taiwan

Seperti Gereja Bethel Indonesia GBI yang ada di Taipei GBI Taipei Gereja yang berbahasa Mandarin dan GBI Chungli serta Persekutuan Doa Hanna dan Pos PI di Pingtung Taiwan Selatan yang berada di bawah naungan GBI Rayon F di Taiwan bergabung ikut merayakan Natal pada hari Minggu tanggal Desember di GBI Taipei pukul  .	1	
#Rabat,	Moroko
#Yerevan,	Armenia
#Havana,	Kuba
#Thimphu,	Bhutan
#Nuuk,	Greenland
#Baku,	Azerbaijan
#Kigali,	Rwanda
#Dakar,	Senegal
#Suva,	Fiji
#Belmopan,	Belize
#Banjul,	Gambia
#Athena,	Yunani
Demi Dewa Yunani Kuno Zeus dan Putri Athena  .	2	
#Riga,	Latvia
#Zagreb,	Kroasia
#Skopje,	Makedonia
#Ashgabat,	Turkmenistan
#Stockholm,	Swedia
Lowongan Kerja Freelance PT Orindo Alam Ayu oriflame Fakta tentang Oriflame Didirikan pada tahun di Swedia Terdaftar pada bursa saham Stockholm Stockholm Stock Exchange Kini telah berada di lebih dari negara di dunia  .	1	
#Manila,	Filipina
Pertanian Filipina Menghasilkan Padi Kelapa Abaca Serat Manila Dan Gula  .	1	
#Brussels,	Belgium
#Luanda,	Angola
#Nicosia,	Cyprus
#Santiago,	Chile
#Caracas,	Venezuela
#Minsk,	Belarus
Belarus free visa hari harus lewat bandara Minsk  .	1	
#Tbilisi,	Georgia
#Libreville,	Gabon
#Tegucigalpa,	Honduras
#London,	Inggris
AsmaSumber Institut Riset Atritis Edinburg Inggris Pusat Riset Obesitas di London British Medical Journal Lancel Asosiasi Dokter Umum Jerman Institut Kanker Anderson di Houston Universitas Pennsylvania dan GCLA Universitas New York di Albany Jurnal Pengobatan Alami China  .	14	
Rencananya saya akan pindah ke Inggris dan akan tinggal di Kota London selama tahun  .	2	
Inggris dan Belanda mengadakan perjanjian Convention of London yang isinya adalah berikut ini  .	1	
#Vienna,	Austria
#Warsaw,	Polandia
#Berlin,	Jerman
Ibu Chrisfina ada mama dari Wakil Duta Besar RI di Jerman yg sy kenal di Berlin  .	1	
Nah bagaimana solusi terbaik menangani masalah hukum tsb Apakah lembaga hukum tertinggi di NKRI harus dipecat semua dan diganti tokoh yang lurus tidak bisa disuap dan berkeinginan mengganti semua hukum dan tidak takut diancam keluarganya atau dirinya untuk dibunuh Ini adalah suatu kejutan revolusioner seperti jatuhnya tembok Berlin okt siapa yang nyangka Jerman bersatu lagi he	1	
#Islamabad,	Pakistan
#Bern,	Swiss
#Lima,	Peru
#Accra,	Ghana
#Tripoli,	Libya
#Gaborone,	Botswana
#Manama,	Bahrain
#Bratislava,	Slovakia
#Canberra,	Australia
#Kampala,	Uganda
#Kathmandu,	Nepal
sebelum Desember HANYA UNTUK ORANG SAJA Harga sudah termasuk Tiket Pesawat PP Jakarta Kathmandu Hotel selama malam di Nepal Makan Pagi Makan Siang dan Malam di Chitwan Local Transportasi selama di Nepal Tiket Masuk Taman Nasional Chitwan Tour Guide Tour Leader dari Jakarta Harga belum termasuk Visa on Arrival USD /orang Lunch dan DInner kecuali di Chitwan Tips Guide Pengeluaran pribadiSEATS TERBATAS  .	1	
#Lisbon,	Portugal
#Apia,	Samoa
#Belgrade,	Serbia
#Jakarta,	Indonesia
Pala Makasar Kota Jakarta Timur Daerah Khusus Ibukota Jakarta PT J&T Express Indonesia Di butuh kan Kurir/Messenger Pria Min  .	22	
WIB Auditorium Garuda Indonesia Training Center GITC Jl Duri Kosambi no Cengkareng Jakarta Barat  .	8	
Peluncuran produk ini sendiri di Indonesia dilakukan tanggal September di Grand Hyatt Jakarta di acara Press Conference dimana hadir Niclas Palmquist Vice President of Southeast Asia and Head of Indonesia dr  .	6	
Demikian ditegaskan Ketua Umum Dewan Pimpian Pusat Wahdah Islamiyah Ustadz Muhammad Zaitun Rasmin pada Tabligh Akbar Indonesia Bersatu Membela Palestina di Masjid Raya Pondok Indah Jakarta Selatan Selasa / /  .	4	
Garuda Indonesia GA Shanghai Denpasar dialihkan ke Jakarta  .	4	
Ustadz Zaitun Akan Lahir Para Mujahid dari Indonesia Untuk Membela Masjid Al Aqsa Jakarta Akan lahir mujahid mujahid dari Indonesia untuk untuk membela Masjid Al Aqsa  .	4	
Walaupun di Indonesia Bawang Putih Hitam masih asing didengar namun di sejumlah restoran di hotel Jakarta sudah menggunakan Bawang Putih Hitam sebagai bumbu andalan dalam hidangan utamanya  .	4	
DKI Jakarta bukan hanya milik warga Jakarta tapi milik seluruh bangsa Indonesia  .	3	
Dalam rangka promosi sekolah transportasi di lingkungan BPSDM Perhubungan STPI Curug hadir mengikuti pameran th Indonesia Internasional Education & Training yang dilaksanakan pada tanggal Februari di Jakarta Convention Center JCC Jakarta  .	3	
Kondisi tersebut diperkirakan mengakibatkan potensi hujan dengan intensitas lebat terjadi di beberapa wilayah Indonesia antara lain Sumatera Barat Bengkulu Sumatera Selatan Lampung Banten DKI Jakarta Jawa Barat Jawa Tengah DI Yogyakarta Jawa Timur Kalimantan Tengah bagian Selatan Kalimantan Selatan Sulawesi Tengah Sulawesi Tenggara Sulawesi Selatan Maluku Papua Barat Dengan adanya situasi potensi cuaca ekstrem ini BMKG mengeluarkan beberapa imbauan pada masyarakat yaitu Untuk waspada potensi genangan banjir maupun longsor bagi yang tinggal di wilayah berpotensi hujan lebat terutama di daerah rawan banjir dan longsor Waspada terhadap kemungkinan hujan disertai angin yang dapat menyebabkan pohon maupun baliho tumbang/roboh Agar tidak berlindung di bawah pohon jika hujan disertai kilat/petir Bagi masyarakat yang hendak memperoleh informasi terkini BMKG membuka layanan informasi cuaca jam yaitu melalui call center / follow infobmkg atau dapat langsung menghubungi kantor BMKG terdekat  .	3	

Bertempat di kota Palembang dan Jakarta Asian Games menjadi momentum mengenalkan kepada dunia bahwa Indonesia adalah negara yang kaya akan keberagaman dan kuat akan persatuannya  .	2	
Di Indonesia sendiri QNET berkantor di Jakarta Surabaya dan Denpasar dengan didukung dua stockiest di Pontianak dan Balikpapan  .	2	
Dua orang ini kapan sihhh balik ke Jakarta nyaa Kemaren pergi ke Malaysia bikin mng pulang ke Indonesia langsung Ke Bandung bikin mng lagii	2	
Ini sudah dipastikan sembuh semua penyakit sembuh bahkan yang sangat parah sekalipun sudah banyak yang sembuh dan terhindar dari cuci darah dan operasi dengan biaya yang tidak sedikit hanya dan kecuali kanker otak yang tidak dapat disembuhkan dengan Ini pengiriman Jakarta sangat amanah welcome dropship bisa kirim seluruh Indonesia diJamin barang asli minat chatan ya mba	2	
Janji itu disampaikan Jokwi saat menerima dukungan dari seratusan tukang ojek yang tergabung dalam Ikatan Persaudaraan Ojek Indonesia IPOI di Jalan Borobudur Menteng Jakarta Pusat Senin / /  .	2	
Mbc bandung di dirikan pada tanggal Juli dan kita menginduk kepada MBC pusat yang berada di Jakarta yang di sebut MBC Indonesia  .	2	
Meskipun Kota Makassar jauh dari Jakarta yang merupakan pusat Indonesia  .	2	
Rangkanya dirancang untuk ukuran rata rata orang Indonesia oleh Veroland dan dibuat di Jakarta  .	2	
Rencana saya saya mau buat geng motor anak Medan di Jakarta Tangerang n beberapa kota di Indonesia dulu namanya Geng Motor Doa Ibu Ndan	2	
Selamatkanlah Indonesia dari pulau Reklamasi di Teluk Jakarta yang mau dijadikan benteng pertahanan dari orang Aseng dan Cina keturunan mau mengusai dan menjajah Indonesia untuk merebut kemerdekaan Republik Indonesia yang Syah  .	2	
Umat Islam dari berbagai penjuru Indonesia berduyun duyun menghadiri Reuni Akbar yang diselenggarakan di kawasan Monas Jakarta Sabtu / /  .	2	
com Jakarta Asosiasi Petani Garam Rakyat Indonesia APGRI kecewa dengan keputusan pemerintah	2	
com Jakarta Balkon lantai Gedung Bursa Efek Indonesia BEI ambruk  .	2	
com Jakarta Perempuan adalah aktor strategis perdamaian di Indonesia perempuan lebih toleran daripada laki laki sebanyak persen perempuan tidak  .	2	
hehe iyah ova bukan rapih lagie opa harus teliti tapi salang barkot selika tisu sama pasang harga mah di Jakarta di kiusi lagie sama pinising Jakarta baru di kirim ke Ramayana matahari seluruh Indonesia lia blom punya hp lagi opa kan hp nya di jual kartu nya di titip pin ke hp adhe eh hp adhe nya ilang	2	
kalau blusukan cuman cengar cengir planga plongo Jakarta itu Ibukota Negara Republik Indonesia bukan cuman punya nya org Jkt	2	
/ Tomi World Bank Alamat WB office Jakarta diGd Bursa Efek Indonesia Tower II lantai  .	1	
Afwan kk bisnis herbal yg bisa di jual seluru dunia produk ini asli orng Indonesia dan orng muslim yg punya kantor dn pablikx di Jakarta sama Malaysia dan kantor pusatx di makssar	1	
Aku cinta Indonesia tempat lahir ku Jakarta timur	1	
Allahu Akbar Maju terus pantang mundur gayang Zionis Cina yang membuat pulau Reklamasi teluk Jakarta di jadikan benteng pertahanan dari mereka mau menjajah dan ambisinya menguasai negeri tercinta Indonesia  .	1	
Apakah info ini benar atau Hoax ya Heboh Banser Temukan Bendera Bendera PKI Di Tempat FPIHANKAM SOSIAL BUDAYAFebruary by Raja WardoyoNo Comments on Heboh Banser Temukan Bendera Bendera PKI Di Tempat FPI BeritaMonas Jakarta Saat ini masyarakat Indonesia dihebohkan dengan ditemukannya bendera bendera PKI di tempat FPI oleh Banser/Ansor  .	1	
B Arteri Pondok Indah Jakarta Selatan bawa CV lengkap semangat bekerja Indonesia gak boleh nganggur	1	
BBM Naik Elektabilitas Jokowi Semakin Mengkhawatirkan ASPRI Jakarta Direktur Eksekutif Bimata Politica Indonesia BPI Panji Nugraha mengatakan kenaikan harga bbm non subsidi mendapat protes publik  .	1	
BREAKING NEWS Inilah Pemain Skuad Garuda Nusantara Timnas U yang akan mengikuti TC awal di Jakarta proyeksi Piala Asia U Jawa Barat Indonesia  .	1	
Bagaimana pun jumlahnya manfaatnya sungguh banyak buat kita demi kemajuan Dhamma dan mahasiswa Buddhis di Indonesia khusus nya du Jakarta	1	
Bahasan saya hanya sebatas peraturan Monas milik warga Indonesia diatur penggunaannya oleh pemerintah Pusat bukan milik warga Jakarta saja yg dgn seenaknya keluarin pergub utk Monas  .	1	
Baw aku tdi ke singapore wak numpang kencengbe abestu blek lgi ke Indonesia berangkat lgi ke arab nemuin kakek Salman abestu blek lgi ke Jakarta nemui bang ari dio nak blajar gitar	1	
Bencana gempa bumi melanda Jakarta dan sekitarnya peringatan secara tegas Allah SWT kepada kita bangsa Indonesia yang beragama bahwa maraknya perzinahan LGBT kemaksiatan Amoral seakan Habaib Alim Ulama Ustadz memperingatkan mengingatkan tidak di dengarkan suaranya tutup telinga tutup mata oleh Rezim pemerintahan Now ini malah di kriminalisasikan di hinakan  .	1	
Berikut ini daftar Sekolah tinggi ikatan dinas yang begitu lulus langsung kerja No Nama Sekolah Tinggi Lokasi Akademi Ilmu Pemasyarakatan Jakarta Jalan Raya Gandul Cinere Jakarta Selatan AKAMIGAS STEM Akademi Minyak dan Gas Bumi Sekolah Tinggi Energi dan Mineral Cepu Jawa Tengah kawasan rig dan pengeboran minyak AKIP Akademi Ilmu Permasyarakatan di bawah Kementerian Hukum dan HAM Depok Badan Meteorologi Nasional BMG Akademi Meteorologi dan Geofisika AMG Pondok Betung Bintaro Tangerang Badan Pusat Statistik BPS Sekolah Tinggi Ilmu Statistik STIS Jalan Otto Iskandardinata Nomor C Jakarta Timur Sekolah Tinggi Akuntansi Negara STAN Jalan Bintaro Utama Sektor V Bintaro Jaya Tangerang MMTC Sekolah Tinggi Multi Media Training Center di bawah Kominfo Yogyakarta Politeknik Kesehatan DEPKES Surabaya Jalan Pucang Jajar Tengah Surabaya Sekolah Tinggi Ilmu Administrasi Jalan Cimandiri Bandung Sekolah Tinggi Pariwisata Bandung Jalan Dr Setiabudi Bandung Sekolah Tinggi Penerbangan Indonesia Curug Banten Jalan Raya PLP Curug Tangerang Sekolah Tinggi Perikanan Jakarta Jalan AUP Pasar Minggu Jakarta Selatan Sekolah Tinggi Pertanahan Nasional Yogyakarta Jalan Tat	1	
Bersediakah ibu bangun Tim di Jakarta ATOMY baru proses perijinan di Indonesia produknya semua yg konsumtif seperti sabun mandi pasta gigi baju kosmetik dan kebutuhan laennya  .	1	
Bersyukur di Indonesia cina gagal menduduki Jakarta tapi tanah air Indonesia	1	
Cabang Mangga Dua Raya Jakarta No Rekening atas nama Perhimpunan Advokat Indonesia  .	1	
Dari soaking bersama murid murid Bethel School of Supranatural Redding California di Jakarta House of Prayer Plaza Indonesia lt  .	1	
Di mna ya Yg jls yah di Indonesia lebih rinci nyq lgi di Jakarta	1	
Dilam di Jakarta utara dilam kelapa gading mall of Indonesia	1	
Dinda Aku tak tahu apa yang harus dilakukan dengan senam hamil lebih baru posting di blogspot dan cara alami mengobati batuk yang tepat bagi para mahasiswa jurusan TK tunas muda dan cantik di Indonesia dan PT Bank ANZ Panin Syariah dan konvensional dan tidak dapat dipisahkan oleh jarak yang cukup tinggi di dunia dan di mana saja yang bisa dilakukan dengan menggunakan alat ini sangat cocok bagi anda yang ingin dicapai dan dimiliki oleh seorang yang sangat baik bagi kesehatan umum dan khusus dewasa ini wanita telentang dan bibi Tutik undangan J Hai hai semua orang lain dan tidak dapat diganggu gugat dan di mana mereka dapat dengan mudah dapat dipisahkan oleh jarak jauh dan tidak ada satu pun tidak bisa dipungkiri dengan banyaknya lapangan kerja yang baik untuk kesehatan dan pendidikan kewirausahaan dan cara merawat dan membersihkan wajah yang cantik selalu ada di Indonesia yang memiliki nilai yang lebih tinggi dari pada dicintai dan disayangi oleh jarak jauh yang lebih tinggi dibandingkan pria yang juga menjadi bagian yang tak bisa lagi memberi keleluasaan bagi wanita yang sedang hamil tapi tidak ada komentar untuk foto atau gambar yang lebih baik dari segi ekonomi dan bisnis anda sudah bisa digunakan dalam pembuatan SIM keliling dunia semenit untuk kelas gue yang lebih tinggi dari pada lu itu ngga tau alamat kantor dinas kesehatan kabupaten Bekasi Jawa timur Jakarta Selatan Jakarta DKI Jawa timur Indonesia dan PT KAI juga dapat digunakan sebagai alat komunikasi tersebut akan sangat mengganggu bagi penderitanya menjadi sangat penting untuk menjaga keseimbangan yang tepat untuk melakukan hal itu akan menjadi sebuah kebutuhan yang sangat penting bagi para remaja yang sedang terjadi dan tidak dapat dimuat dalam jurnal ilmiah tentang struktur tubuh jamur yang menyebabkan seseorang merasakan hal yang tidak bisa bayar obat ini tidak bisa dipungkiri lagi bahwa ia adalah seorang gadis kecil yang kemudian menggunakan alat bantu untuk memproses data dan informasi lainnya silahkan klik /  .	1	
Ex timnas Indonesia Gendut doni resmi gabung tim ibu kota PERSIJA Jakarta untuk musim	1	
Goblok dipelihara Indonesia itu memang negara yg rawan gempa dan gempa kmaren pusatnya silbak banten Jakarta kebagian gonjangannya ambil hikmah plajaran buat smua  .	1	
Hati virus Zika Saat ini didapati virus Zika sudah mewabah sampai Lampung Jakarta Bandung Surabaya Bali dan di beberapa kota besar Indonesia lainnya  .	1	
#Lilongwe,	Malawi
#Ljubljana,	Slovenia
#Moskowa,	Rusia
#Tirana,	Albania
#Ottawa,	Kanada
#Nairobi,	Kenya
#Copenhagen,	Denmark
#Niamey,	Niger
#Abuja,	Nigeria
#Windhoek,	Namibia
#Podgorica,	Montenegro
#Polandia,	zloty
#Brazil,	real
#Vietnam,	dong
#Sweida,	krona
#Angola,	kwanza
#Jepang,	yen
Tunjangan kedatangan senilai yen Rp juta yang diberikan pada saat kedatangan di Jepang  .	10	
Harga emas kembali bergerak di Zona hijau dan melesat naik ke level /toz pada hari Rabu / karena Turunnya Dolar AS ke level terendah dalam satu setengah bulan terhadap yen yang disebabkan adanya langkah bank sentral Jepang BoJ yang mengurangi jumlah pembelian obligasi Japanese Government Bond JGB jangka panjangnya hal ini telah memicu ekspektasi pengetatan moneter di tahun ini dan meningkatkan penguatan kinerja mata uang Yen serta mengirim Dolar AS untuk merosot tajam yang berimbas pada menguatnya harga logam mulia emas  .	4	
Yen melemah karena rakyat Jepang pesimistisKepercayaan masyarakat terhadap ekonomi Jepang yang memudar membuat yen melemah di hadapan mata uang utama dunia lainnya  .	2	
#Meksiko,	peso
#Latvia,	lats
#Lithuania,	litas
#Hungaria,	forint
#AS,	dolar
Harga emas berpeluang bergerak bearish dalam jangka pendek seiring kembali menguatnya dolar setelah perilisan data AS semalam yang mendukung untuk adanya kenaikan suku bunga AS di bulan Desember  .	1	
justru menurunkan kembali anggaran belanja militer AS yang hampir menyentuh miliar dolar menjadi miliar dolar pada tahun  .	1	
pengeluaran pertahanan AS hanya berkisar miliar dolar amerika per tahun sedangkan pada Presiden Bush meningkat dari miliar dolar pada tahun hingga melebihi miliar dolar di akhir masa jabatannya  .	1	
#Denmark,	krone
#Armenia,	dram
#Thailand,	baht
#Nigeria,	naira
#Romania,	leu
#Argentina,	peso
#Rusia,	ruble
#Algeria,	dinar
#Ukraina,	hryvnia
#Kroasia,	kuna
#Kambodia,	riel
#Kanada,	dolar
#Korea,	won
#Eropa,	euro

Pkg Optimisme investor Eropa meningkat lead Investor zona euro optimistis menyongsong bulan Januari ini// Investor justru mengabaikan pemerintahan baru di Jerman dan ekonomi global yang meningkat// Indikasi itu terbaca dari survei Sentix yang dilakukan terhadap investor di Eropa// roll pkg Visual eropa Investor zona euro optimistis menyongsong bulan Januari ini// Investor justru mengabaikan pemerintahan baru di Jerman dan ekonomi global yang meningkat// Indikasi itu terbaca dari survei Sentix yang dilakukan terhadap investor di Eropa//Dari survei tersebut/ indeks Sentix untuk zona euro pada Januari meningkat menjadi dari Desember yang sebesar // Angka tersebut mengalahkan konsensus Reuters yang memperkirakan sebesar // Perekonomian di semua wilayah di dunia terlihat stabil dan positif menunjukkan perbaikan yang moderat//tulis perusahaan riset tersebut//Bisnis pun dinilai tidak akan terganggu adanya koalisi baru di Jerman// Upaya Kanselir Angela Merkel membentuk koalisi di tahun lalu gagal// Merkel baru memulai pembicaraan dengan Partai Sosial Demokrat pada januari // Dia sangat yakin dapat menyetujui untuk membentuk pemerintah koalisi//Jika investor tak memperhatikan efek koalisi/ mereka justru fokus pada dampak reformasi pajak AS yang bakal meningkatkan keuntungan perusahaan dan mendorong permintaan barang modal//Berbagaibsumber	1	
#Malaysia,	ringgit
Mata uang Malaysia ddu real tp ringgit	1	
#Iran,	rial
#India,	rupee
#Makedonia,	denar
#Bulgaria,	lev
#Wichita,	Kansas
#Akron,	Ohio
#Irvine,	California
#Toledo,	Ohio
#Indianapolis,	Indiana
#Denver,	Colorado
#Milwaukee,	Wisconsin
#Reno,	Nevada
#Boston,	Massachusetts
OMG Pembekuan banjir menenggelamkan mobil di jalan dekat Boston saat air pasang naik dan badai salju membanjiri Massachusetts pesisir dengan air dingin  .	1	
#Minneapolis,	Minnesota
#Bakersfield,	California
#Henderson,	Nevada
#Seattle,	Washington
#Atlanta,	Georgia
#Chandler,	Arizona
#Dallas,	Texas
#Madison,	Wisconsin
#Tampa,	Florida
#Tallahassee,	Florida
#Irving,	Texas
#Fontana,	California
#Anaheim,	California
#Fresno,	California
#Amarillo,	Texas
#Hialeah,	Florida
#Pittsburgh,	Pennsylvania
#Austin,	Texas
#Sacramento,	California
#Portland,	Oregon
#Glendale,	California
#Jacksonville,	Florida
#Shreveport,	Louisiana
#Lexington,	Kentucky
#Tulsa,	Oklahoma
#Glendale,	Arizona
#Tucson,	Arizona
#Mesa,	Arizona
#Spokane,	Washington
#Memphis,	Tennessee
#Oxnard,	California
Itu daerah Oxnard city di State of California mencakup desa kecil a  .	1	
#Tacoma,	Washington
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
#Miami,	Florida
#Cleveland,	Ohio
#Scottsdale,	Arizona
#Louisville,	Kentucky
#Stockton,	California
#Detroit,	Michigan
#Phoenix,	Arizona
#Philadelphia,	Pennsylvania
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
#Honolulu,	Hawaii
#Nashville,	Tennessee
#Oakland,	California
#Houston,	Texas
#Fremont,	California
#Orlando,	Florida
#Arlington,	Texas
#Omaha,	Nebraska
#Laredo,	Texas
#Chicago,	Illinois
#Baltimore,	Maryland
#Anchorage,	Alaska
#Plano,	Texas
#Modesto,	California
#Garland,	Texas
#kakak/adik,	kakak/adik
#ayah tiri,	ibu tiri
#dia,	dia
#cucu,	cucu
#pria,	wanita
tapi ketahuilah wanita masih tetap perdiri tegar meski pria telah menghantamnya dengan banyak rasa sakit yang mendera  .	75	
wanita masih tetap seperti orang yang sama ketika pria berusaha dan menghindar lantas datang kembali membawa asa  .	42	

World Slimming Capsules WSC Biolo tidak hanya dapat dikonsumsi oleh wanita tapi juga sudah banyak pria yang terbukti sukses menurunkan berat badan karena produk ini  .	24	
Selain bisa dipake untuk wanita oxyglow ini juga bisa dipake untuk pria  .	22	
Suksesnya seorang pria dalam berkarir pasti ada wanita hebat di belakangnya yaitu ISTRINYA  .	22	
Pasti pria itu akan memilih wanita yang taat dan auratnya terjaga  .	20	
Karena Maaf sebejat bejatnya pria ia pasti merindukan wanita baik baik  .	16	
Tadi gak ada pulsa padahal pergikaraoke n hang out breng orang ke Ketika sore hari sesudah pulang setelahjalan bersamaorang ke si wanita bermaksud datangke rumah si pria supaya si pria gakmarah karena sejak malam sang priatidak menghubungi dia  .	16	
Ada beberapa pria pernah beranggapan bahwa ketika wanita sedang marah atau ngambek maka kecantikannya akan bertambah  .	15	
Karena pria yg berhasil mendapatkan wanita seperti itu dijamin mendapatkan surga di rumahnya  .	15	
Ketika wanita tdk cerewet lgi tdk lagi beradu pendapat menurut segalanya yang pria katakan tdk lagi mengeluh tdk lagi bertanya sedang apa dimana dan kapan pulang  .	15	
Baru setelah selesai ijab kabulnya pengantin wanita keluar menemui pengantin pria setelah mereka telah sah  .	14	
Dalam sesi ini juga bisa dilanjutkan dengan pemasangan cincin pernikahan dari mempelai pria ke tangan mempelai wanita  .	14	
Dia langsungpergi ke rumah sang pria dia melihatpacarnya sudah tertidur di atas kainputih dengan memegang cincin'Keluarga si pria memberikan HP si priauntuk di lihat oleh si wanita betapakagetnya si wanita ketika melihat sipria  .	14	
Jadilah wanita cerdas Kalo hanya DM WA atau INBOX pria juga bisa  .	14	
Chandra Saya ingin kamu bersama tim pria Durdhara Tidak saya sudah bersama dengan calon pengantin wanita Chandra Kamu tidak bisa Nandini adalah langkah kamu Durdhara Tidak masalah apakah Helina berbicara dengannya Chandra Helina itu pernikahan madhavs apakah kamu akan bergabung dengan tim kami  .	13	
Selain bisa dipakai untuk wanita bisa dipakai untuk pria juga loooooh  .	12	
Rumor menyebar oleh pria yang tidak bisa memiliki wanita atau wanita yang tidak bisa bersaing dengannya  .	11	
Selamat siang semuanya ini kenalin produk perawatan rambut para artis hair spa dan hair repair yang bagus buat gatasi masalah rambut wanita juga bisa digunakan untuk pria ada varian hairspa yang masing masing tentu punya manfaatnya sendiri yukk intip varian apa yang cocok buat masalah rambut mu  .	11	
Walaupun terjadi aku akan ttap berusaha untuk membuat hubungan kalian hancur Ucap wanita itu dengan penuh amarah dan tersenyum licik Tiba di belakang wanita itu datang lah seorang pria tua yang tak lain adalah Ayah nya  .	11	
Apalagi jika kepergian wanita / istri bercampur baur dengan para pria  .	10	
Berdasarkan hadits di atas Ibnu Hajar mengatakan bahwa wanita adalah godaan terbesar bagi para pria dibanding lainnya  .	9	
Ada pepatah berkata Kalau kamu bercermin dan menemukan kalau dirimu semakin lama semakin cantik maka kamu menemukan orang yang tepat Banyak pria yang berkata ingin menikahi wanita yang cantik lemah lembut dan baik hati  .	8	
Jika seorang wanita menangis karnadisakiti oleh pria maka setiap langkahpria tersebut dikutuk oleh para malaikat  .	8	
Kelemahan pria adalah terlalu mudah berjanji sedangkan kelemahan wanita adalah terlalu cepat mempercayai  .	8	
Ketika wanita tdk cerewet lg tdk lg beradu pendapat menurut pd segala yg pria katakan tdk lg mengeluh tdk lg bertax sedang aph dimn dan kpn pulang  .	8	
Seorang Pria mendambakan wanita yang sempurna dan seorang wanita pun juga mendambakan pria yang sempurna namun mereka tidak tahu bahwa Allah telah menciptakan mereka untuk saling menyempurnakan satu sama lain  .	8	
meski wanita terlihat tidak peduli meski wanita terlihat mengacuhkan tapi percayalah jauh dilubuk hatinya wanita punya sejuta do'a untuk pria  .	8	
wanita masih tetap seperti orang yang sama ketika pria berusaha dan menghindar	8	

Chandra pergi ke durdhara dan mengatakan bahwa saya ingin kamu bersama tim pria durdhara mengatakan tidak saya sudah bersama dengan calon pengantin wanita Chandra mengatakan bahwa kamu tidak bisa Nandini adalah langkah kamu kata durdhara tidak masalah apakah Helina berbicara dengannya Chandra mengatakan helina itu pernikahanmadhavs apakah kamu akan bergabung dengan tim kami Helina bilang jangan memikirkannya dan saya bahkan tidak akan menjadi bagian darinya dan pergi  .	7	
DIBALIK PRIA SUKSES ADA WANITA HEBATSaya percaya itu jika ada pria sukses dalam kehidupannya maka lihatlah siapa wanita yang ada dibelakangnya  .	7	
Selamat siang semuannya ini kenalin produk perawatan rambut para artis yang baik untuk ngatasi masalah rambut wanita yang juga bisa digunakan oleh para pria lohh ada varian hairspa dan varian untuk hairrepair yang tentunya setiap varian punya manfaatnya sendiri yukkk yang punya masalah rambut segera intip varian apa yang paling cocok buat ngatasi masalah rambutmuHAIR SPA  .	7	
Tak hanya kaum pria saja yang bisa menggunakannya kaum wanita pun juga bisa menggunakannya  .	7	
Umumnya pria rela berbuat apa saja untuk wanita nya karna apa  .	7	
Aku ingin menjadi wanita di balik kesuksesan seorang pria  .	6	
Jgn jdi wanita bdoh hnya krna pria bertampang penipu Nnti klo mata so tabuka bru sadar ternyta slama  .	6	
Pernah ada orang berkata kesetiaan seorang wanita diuji ketika sang pria tidak mempunyai apa apa dan kesetian seorang pria diuji ketika ia telah mempunyai segalanya  .	6	
Selamat malam pria tampanTanpa status hubunganKapan mau jadi wanita idaman kalo hanya diberi harapanLalu ditinggalkanHastag SSSSSTag Devi	6	
Tapi wanita SHOLEHAH yang membuat menetap di hati para pria  .	6	
Tipe wanita seperti ini bukan hanya mampu mendorong sang pria untuk melangkah namun juga membuatnya berani mengambil risiko  .	6	
herbastamin juga bisa buat anda para bpk dengan masalah sperma bisa buat keharmonisan keluarga anda progam hamil gak cuma wanita saja yang punya masalah kewanitaan pria dewasapun punya masalah seperti ejakulasi dini sperma kurang & sering loyo sebelum mencapai puncaknya hati para bapak  .	6	
jadi kalo ada seorang pria berkata kasar pada wanita wanita tersebut merasa direndahkanSekali lagi mama minta maaf ya sayang	6	
Aku memiliki pria dengan jutaan teman wanita  .	5	
Bahwa wanita masih tetap berdiri tegarMeski pria telah menghantamnya dengan banyak rasa sakityang mendera  .	5	
Dibalik pria yang sukses ada seorang wanita hebat  .	5	
Dibalik pria yang tidak sukses ada dua wanita	5	
Kebahagiaan pria akan sempurna saat ia mendapatkan wanita yang memberikan kasih sayang sepenuh hatinya  .	5	
Kebahagian seorang wanita bukan karna ketampanan pria  .	5	
#anak tiri,	anak tiri
#suami,	istri
Selain patuh istri juga bertanggung jawab melayani segala kebutuhan suami  .	42	

Tapi suami yg baik adalah ia yg dapat membedakan mana yg lebih utama antara istri dan keluarganya  .	17	
Karna kedamaian seorang istri terletak pada kepercayaannya pada suami  .	16	
Bagaimana dengan kita Apa yang kita istri andalkan jika kita berani berani pada suami Istri harus mencari ridhonya suami  .	15	
Sama Warning Tulisan ini hanya akan cocok jika dibaca oleh istri dan dijalankan olehnya bukan dipaksa sama suami untuk membaca dan melakukannya  .	15	
Terimah ksh yaallah engkau msh memberikan umur yg panjang semoga di sisa umurku jadi berkah jadi istri yg terbaik buat suami hamba lindungi rmh tangga hamba dr kejahatan  .	15	
Terdidiknya seorang istri tergantung tingkat kesalehan seorang suami  .	13	
INtinya pria tersebut mengungkapkan bahwa suami bisa seligkuh karena sang istri yang bau dapur pulang kerja capek malah harus lihat istri dengan daster dan bau dapur  .	11	
Maka jgn harap istri menyuntik kedamaian pada hati suami  .	11	

iya laa biar suami betah diruma gak minta makan istri orang	11	
telah bersabda Empat perkara barangsiapa memilikinya berarti dia mendapatkan kebahagiaan dunia dan akhirat hati yang selalu bersyukur lisan yang selalu berdzikir badan yang sabar dikala mendapat musibah dan istri yang dapat menjaga kehormatan diri serta dapat menjaga harta suami  .	11	
Ahmad Beberapa adab wanita / istri jika keluar rumah adanya izin orang tua / suami jika sudah memiliki  .	10	
Ahmad dan Ibnu Hibban Jika ada problematika rumah tangga terkadang setan membujuk istri agar tidak taat kepada suami untuk pergi meninggalkan rumah dengan berbagai alasan & pembenaran  .	10	
biarkan saja yg terpenting dlm hidup saya sbgai seorang istri bisa mnjdi istri yg baik buat suami saya bisa mnjdi ibu yg baik buat anak saya  .	10	
dlm keadaan suami alhamdulilah bgt d angkt derajatx sm Allah aku jg d uji sbg istri  .	10	
seorang suami akan lari dri istrinya istri akan lari dri anaknya seorang teman sejati akan lari dri sohibnya begitulah sebaliknya  .	10	
Aku juga akan menutup telinga dari para istri yang menceritakan penghasilan suami mereka yang lebih besar darimu atau mengabarkan bahwa mereka dibelikan ini dan itu oleh suami mereka  .	9	
Biasanya klo bkn dri kta dri sikap aq tunjukkin dan it sbg suami pasti mmhami maunya istri	9	
Cucuk Santoso merasa geram dengan seorang pria yang menuliskan keluhannya tentang istri yang kerap pakai daster dan bau dapur ketika suami pulang kerja  .	9	
Suami yang bisa menjadi imam yang baik adalah suami yang senantiasa mengajak istri dan keluarganya memiliki keteguhan hati sehingga lahirlah sifat qana ah sabar dan tawakkal  .	9	
makasih ayah udah jadi suami yang bisa bimbing bunda semoga bunda bisa jd istri soleha  .	9	
mau minta k suami trus kan kasian istri shaliha  .	9	
Bila seorang suami gemar melakukan perbuatan maksiat sudah sepatutnya seorang istri memohon perlindungan kepada Allah SWT supaya pendamping hidupnya itu diberi hidayah  .	8	
Cemburu boleh tapi setidaknya sebagai suami and aharus bisa mengatur rasa itu dan memahami keinginan istri anda  .	8	
Diketahui Tedhy Sukma yang menuliskan suami pulang kerja kena macet di jalan sampai rumah harapannya ada penyegaran mata eh istri dengan daster dan acak acakan rambutnya dan masih bau dapur menyambut suami  .	8	
Kesuksesan suami bisa di lihat dari penampilan sang istri bukan di lihat dari apa yg di pakai suami  .	8	
MasyaAllah Barakallah ukhty ku syg Semoga menjadi keluarga yg Sakinah Mawaddah Warahmah dan menjadi istri yg shalehah buat suami	8	
Selalu mendukungSuami idaman adalah suami yang selalu mendukung keinginan istri misalnya istri memutuskan untuk bekerja atau istri ingin menjadi ibu rumah tangga  .	8	
Sesama istri pelaut saling memberi semangat dan selalu berpikiran positif ttg suami yg lg cari nafkah buat anak dan istri	8	
Warning Tulisan ini hanya akan cocok jika dibaca oleh suami dan dijalankan olehnya bukan dipaksa sama istri untuk membaca dan melakukannya Sumber Group Rahasia Magnet Rezeki Ust  .	8	
adit sebagai suami harus tau urusan istri karna segala sesuatu suami wajib tau  .	8	
ia lebih bhagia saat diri mu menjadi sosok istri yg menjga kcantikn tuk suami nya sendiri  .	8	
panjang umur sehat murah rejeki selalu menjadi suami yg baik untukku walai diriku mungkin bkn istri yg baik dn sempurna  .	8	
para laki laki dengan mau belajar sikap yang seperti dibawah ini kamu mampu kok jadi suami yang selalu menjadi pujaan sang istri  .	8	
Dengan dinding vagina yang relatif bersih organ intim wanita lebih peka dalam menerima rangsangan berdampak istri lebih bisa menikmati saat bersama suami  .	7	
Karena bagi istri kebahagiaannya tak akan lengkap tanpa suami di sisinya  .	7	
Kewajiban sebagai istri tidak berubah ape pon itu mengutamekan suami dr pade spj  .	7	
Si istri pun tersenyum dan membiarkan si suami memotret Kemudian si suami mandi  .	7	
Suami itu mau nya banyak makanya jadi istri harus pinter kasih yg bikin suami kelepek  .	7	
Suami lebih sering memaklumi wanita yang bengkok dan sering sering memperbaiki danmenasehati seringnya wanita hanya emosi sesaatdan mengeluarkan kata kata yang menyakitisuamiTetapi ketahuilah bahwa wanita itu sangat cintasuaminya maka pelukan kepada istri sambil terusmendengarkan dan menenangkan adalah solusinyaPerhatikan juga para suami Jika ada sesuatuyang tidak beres pada istri dan anak anak bisajadi akibat maksiat suami maka intropeksi diridan perbanyak istigfar  .	7	
Teman teman bidan atau mahasisswa kebidanan anak kesehatan dan mahasiswa kesehatan lainya dijual tiket seminar SKP IBI bagi yg manambah pengetahuan tentang GENTLE BIRTH atau untuk para gadis yg siap dipersunting ibu hamil atau yg lagi merencanakan kehamilan juga bisa ikut seminar ini sebagai persiapan biar proses kehamilan dan persalinanya nyaman aman menenangkan lancar jauh dari rasa nyeri Jadi bagi suami atau bapakpun mampu menambah pengetahuan membantu istri dalam mendampingi proses persalinan  .	7	
Aku siap jd istri yg selalu bantu suami  .	6	
Apha adha seorng suami yg tega blng istri ny gc pny hrga diri sprti ny gc adha yah	6	
Ayang maaf sya chtan sma suami orang dia nya nanyain kabar istri nya ke sya jdi sya bls chat nya	6	
Buat para istri yg sudah kehabisan cara melarang suami merokok tapi suami sdh terlanjur kecanduan  .	6	
Cucuk menuliskan agar seorang suami paham akan pekerjaan istri di rumah  .	6	
Dibalik seorang suami yg sukses ada seorang istri yg mendo'akanNya Love you my wife	6	
Itu hak seorang istri dan kewajiban seorang suami	6	
#kakek,	nenek
Heemhh aku gaberani galak sama kakek aku mah hahahah biar nenek aku ajaa yang galakin kakek aku buat mau maksain makan walau cman sesuap	2	
Yaallah sembuhkan lah nenek ku yaallah jangan sampe nenek ku diambil lagi setelah allah udah ngambil kakek ku	2	
tapi kan masik adh nenek nya syang sama kakek nya syang  .	2	
Abis nenek ojah ngeluh sakit ngajakin krmh kakek haji mulu	1	
Ada nenek jga ga ngaruh buat kakek	1	
Aku Syng ama mama aku bunda aku papa aku dan nenek aku serta adek dan kakek aku	1	
Aku mau kok jadi kakek asal kamu yg jadi nenek nya	1	
Aku pengen nengokin nenek di kampung sayang soalnya nenek aku sendirian di rumah kakek aku udh meninggal	1	
Anton kn anak kakak bos kandung sdgkn jery kakek kami yg bersaudara sm nenek bpknya	1	
Aoaoao wajar aku cerita kmu kan nenek baru aku ahahahh gak dapn yg bujangan kakek put di sikak kmu jugadasar jomblo	1	
Apa nenek mau bercinta sama kakek	1	
Aq nitipin nabila yaa nenek mw daftar buat kakek operasi mata bsk mungkin jam  .	1	
Ary aku bangun kakek ku udah berangkat Tunggu ya kalau aku di kasi uang sm nenek Ntar siang aku chat ya	1	
Aslm wr wb salam silaturahmi buat keluarga besar kakek abd rosid dan nenek bariyah  .	1	
Berarti tsunade itu keturunan dari dua clan yah min kakek nya dari clan senju dan nenek nya dari clan uzumaki	1	
Bii nti ya uang u baru aja dipinjem ma kakek u mau nebus obat nenek idah	1	
Bilangin nenek siapin kaos butuh kakek ntar sm ayh dibw	1	
Bukan kakek yg merantau kesana nenek memang asli disana orangtua nenek asli langkawi	1	
Bunda arita ini ada yg mau daftar waiting list Yanda Hybnu kakek cantik Bunda Sri Hartini nenek cantik	1	

Ceritanyaa lagi ngedengerin nenek cerita tentang kisahnya pas ketemu kakek masih muda cucu yang baik ngedengerin	1	
Coba mi saja kasi tau bilang subu nama kakek na kamaria nama nenek na  .	1	
Cu ini foto nenek masih muda waktu nenek masih menunggu kedatangan kakek kamu preettt	1	
Cuma ada ade sama nenek yg lain lgi ke kidul ngurus meninggalnya kakek	1	
D rumah nenek gua udh gak pernah ada pohon natal lagi semenjak kakek gua ninggal mbk	1	
Dan trnyata si kakek brada Lantai diatas nenek pada sbuah panti jompo  .	1	
Dari mama n bapakmu pun bgt panggil nenek sodaramu tante mu om mu n klo bs panggil polisi kakek kasri atw keluargax bpmu yg tentara spy sabir bs takut u berulah lg nak	1	
Denger nenek ngeruce tu la yg buat kakek marah tu	1	
Emng kakek berbuat jahat apa sama nenek	1	
Fadil di rawat same nenek fadil tante fadil paman kakek tuu lee mereka lee yee besarkan fadil dari kecil hingga sekarang klo bayar baju ape ape semua buku lee pokok die semua tuu tante fadil ama paman ama kakek	1	
Gimana bronis dei kakek tak cansel ya nek kan ada banyak makanan gimna menurut nenek	1	
Gk kakek yg org alorr nikah sama nenek aku	1	
Gx pp kok kakek biar ngerasain gmana jadi nenek	1	
Hahaa biar aku jdi nenek asalkan kamu jdi kakek ny	1	

Hahah itu salh nenek kau barang nenek kau ndk bepelok dgn kakek kau	1	
Hahaha ya ke kakek bru lusi ini nenek	1	
Hahahah engk yoo kakek beneran sayang ke nenek	1	
Hahahahaha njirrr udah di panggil kakek kakek nya geseng pula emng ngelunjak ini nenek nenek	1	
Hanya bukin kopi kakek sama bikin susu nenek  .	1	
Hehe iya itu fto tahun bang pas acara ulang tahun nenek alhmdllah d kluarga aku kalo nnek atau kakek ultah suka di rayain kluarga aja sih makan makan doang ibarat nya syukuran gtu lah bang	1	
Hhmm kmu enak masih punya kakek aku mah dari kecil gk pernah ngerasain kasih sayang seorang kake nenek dari ayah ataupun mamah aku	1	
Ia kek nenek juga ngirimim foto kakek	1	
Idiiiih kakek ini maluuu yo maluu tp tar mlh nenek yg malu	1	
Info aja ke nenek aku juga agak bingung karena besok aku ke Bandung jemput kakek	1	
Itu nenek aku yang lubis tapi kakek aku bukan org batak oca	1	
Itu pun kakek tu yang suruah imi pakai baju seragam lo kakek tu adiak laki nenek	1	
Iy ini mah nenek lgi cri pngnti s kakek y hlang hanyut d laut	1	
Iya dy blg ma nenek klo udh ijin kakek pdahal ga  .	1	
Iya kakek juga sayang sama nenek	1	
#pengantin pria,	pengantin wanita
Paningset diserahkan oleh pihak calon pengantin pria kepada pihak calon pengantin wanita paling lambat lima hari sebelum pernikahan  .	1	
yang akan melakukan akad nikah adalah pengantin pria dengan wali dari pihak pengantin wanita gt Mas	1	
#kakek,	nenek
Heemhh aku gaberani galak sama kakek aku mah hahahah biar nenek aku ajaa yang galakin kakek aku buat mau maksain makan walau cman sesuap	2	
Yaallah sembuhkan lah nenek ku yaallah jangan sampe nenek ku diambil lagi setelah allah udah ngambil kakek ku	2	
tapi kan masik adh nenek nya syang sama kakek nya syang  .	2	
Abis nenek ojah ngeluh sakit ngajakin krmh kakek haji mulu	1	
Ada nenek jga ga ngaruh buat kakek	1	
Aku Syng ama mama aku bunda aku papa aku dan nenek aku serta adek dan kakek aku	1	
Aku mau kok jadi kakek asal kamu yg jadi nenek nya	1	
Aku pengen nengokin nenek di kampung sayang soalnya nenek aku sendirian di rumah kakek aku udh meninggal	1	
Anton kn anak kakak bos kandung sdgkn jery kakek kami yg bersaudara sm nenek bpknya	1	
Aoaoao wajar aku cerita kmu kan nenek baru aku ahahahh gak dapn yg bujangan kakek put di sikak kmu jugadasar jomblo	1	
Apa nenek mau bercinta sama kakek	1	
Aq nitipin nabila yaa nenek mw daftar buat kakek operasi mata bsk mungkin jam  .	1	
Ary aku bangun kakek ku udah berangkat Tunggu ya kalau aku di kasi uang sm nenek Ntar siang aku chat ya	1	
Aslm wr wb salam silaturahmi buat keluarga besar kakek abd rosid dan nenek bariyah  .	1	
Berarti tsunade itu keturunan dari dua clan yah min kakek nya dari clan senju dan nenek nya dari clan uzumaki	1	
Bii nti ya uang u baru aja dipinjem ma kakek u mau nebus obat nenek idah	1	
Bilangin nenek siapin kaos butuh kakek ntar sm ayh dibw	1	
Bukan kakek yg merantau kesana nenek memang asli disana orangtua nenek asli langkawi	1	
Bunda arita ini ada yg mau daftar waiting list Yanda Hybnu kakek cantik Bunda Sri Hartini nenek cantik	1	

Ceritanyaa lagi ngedengerin nenek cerita tentang kisahnya pas ketemu kakek masih muda cucu yang baik ngedengerin	1	
Coba mi saja kasi tau bilang subu nama kakek na kamaria nama nenek na  .	1	
Cu ini foto nenek masih muda waktu nenek masih menunggu kedatangan kakek kamu preettt	1	
Cuma ada ade sama nenek yg lain lgi ke kidul ngurus meninggalnya kakek	1	
D rumah nenek gua udh gak pernah ada pohon natal lagi semenjak kakek gua ninggal mbk	1	
Dan trnyata si kakek brada Lantai diatas nenek pada sbuah panti jompo  .	1	
Dari mama n bapakmu pun bgt panggil nenek sodaramu tante mu om mu n klo bs panggil polisi kakek kasri atw keluargax bpmu yg tentara spy sabir bs takut u berulah lg nak	1	
Denger nenek ngeruce tu la yg buat kakek marah tu	1	
Emng kakek berbuat jahat apa sama nenek	1	
Fadil di rawat same nenek fadil tante fadil paman kakek tuu lee mereka lee yee besarkan fadil dari kecil hingga sekarang klo bayar baju ape ape semua buku lee pokok die semua tuu tante fadil ama paman ama kakek	1	
Gimana bronis dei kakek tak cansel ya nek kan ada banyak makanan gimna menurut nenek	1	
Gk kakek yg org alorr nikah sama nenek aku	1	
Gx pp kok kakek biar ngerasain gmana jadi nenek	1	
Hahaa biar aku jdi nenek asalkan kamu jdi kakek ny	1	

Hahah itu salh nenek kau barang nenek kau ndk bepelok dgn kakek kau	1	
Hahaha ya ke kakek bru lusi ini nenek	1	
Hahahah engk yoo kakek beneran sayang ke nenek	1	
Hahahahaha njirrr udah di panggil kakek kakek nya geseng pula emng ngelunjak ini nenek nenek	1	
Hanya bukin kopi kakek sama bikin susu nenek  .	1	
Hehe iya itu fto tahun bang pas acara ulang tahun nenek alhmdllah d kluarga aku kalo nnek atau kakek ultah suka di rayain kluarga aja sih makan makan doang ibarat nya syukuran gtu lah bang	1	
Hhmm kmu enak masih punya kakek aku mah dari kecil gk pernah ngerasain kasih sayang seorang kake nenek dari ayah ataupun mamah aku	1	
Ia kek nenek juga ngirimim foto kakek	1	
Idiiiih kakek ini maluuu yo maluu tp tar mlh nenek yg malu	1	
Info aja ke nenek aku juga agak bingung karena besok aku ke Bandung jemput kakek	1	
Itu nenek aku yang lubis tapi kakek aku bukan org batak oca	1	
Itu pun kakek tu yang suruah imi pakai baju seragam lo kakek tu adiak laki nenek	1	
Iy ini mah nenek lgi cri pngnti s kakek y hlang hanyut d laut	1	
Iya dy blg ma nenek klo udh ijin kakek pdahal ga  .	1	
Iya kakek juga sayang sama nenek	1	
#kakak/adik,	kakak/adik
#raja,	ratu
Chanakya Ambil ini ini adalah undang undang yang harus diterima raja dan dikatakan bahwa jika dia terlalu banyak waktu dengan satu ratu dia kemudian harus pergi dan tinggal dengan ratu lainnya juga sama Chandra telah tinggal dengan nandini dan cinta mereka meningkat tapi sekarang dia akan tinggal bersamamu  .	12	
Chanakya memberikan sebuah dokumen kepada Helena dan mengatakan ini adalah undang undang yang harus diterima raja dan dikatakan bahwa jika dia terlalu banyak waktu dengansatu ratu dia kemudian harus pergi dan tinggal dengan ratu lainnya juga sama  .	7	
Chandra mengatakan acharya saya tidak memihak dan Helina memenangkan persaingan dan dia menikah dengan saya jadi mengapa masalah orang asing sekarang Chanakya mengatakan bahwa Chandrabukanlah masalahnya padmanand mencoba menyebarkanberita ini dan jawaban politisnya adalah Nandini Umumkan ratu yang berkuasa orang orang menyukaiNandini karena dia adalah putri magma di mana kamuadalah raja dan itu akan membantu kami  .	7	
Hhaha iya lah raja aku do'a in semoga kmu dpet ratu yang cantik luar dlam Yang pasti org yg mencintaimu dialah org yang rela menerima kmu apa adanya  .	7	
Jare ktka qt mmperlakukn suami spt raja mka qt akn d perlakukan spt ratu  .	3	
Kai jadi raja ny ak jadi ratu ny	3	
datanglah ratu dari tasikmadu yang meminta pertolongan kepada bratasena untuk emnyirnakan raja raksesa bernama kala dahana  .	3	
keren lagunya Tata janeta ft maia estiantiSANG PENGGODA Hey para ratu jaga baik baik raja hatimu	3	
Baiklah aku yg jadi raja tp kau harus jadi ratu di hatiku sebagai pemilik istana di hatiku ini	2	
Jangan sia siakan orang Yang sayang kepadamu walaupun dia tak secantik ratu dan tak setampan raja  .	2	
Jangan sia siakan org yg sayang kepadamu walaupun tak secantik ratu dan tak setampan raja tapi hatinya yang bisa menerima apa adanya	2	
Jdih ntuak ratu a nan k indakBia bg jdi raja e	2	
Kau bocil raja na sama anggi ratu na	2	

Ktka kamu mmperlkukanKu sprti raja maka aku akn mmperlakukanMu sprti seorng ratu Dan jka kamu memperlkukanKu sprti mainan maka aku akn menunjukan cara mainnya	2	
Leonel Mesi Adalah raja sepak bola Dan kamu adalah ratu bagi hidupku	2	
Biasane raja seng cinta mati mbi ratu  .	1	
Cukup tuhan yesus aja lah yg disebut raja Tapi kalau kamu ratu tungkik	1	

Curut raja typo nah elu ratu typo	1	
Dan adek akan tetap jadi ratu abang tanpa si jamila dana abng akan tetap jadi raja tanpa iyan kasella  .	1	



Dan aku adalah ratu dalam kerajaanku tak kan kubiarkan seorang pun mencoba masuk untuk menggoda raja ku dan merebut tahta ku sebagai ratunya	1	
Dan anak nya pun tumbuh besar sedangkan raja lambat laun semakin tua karena hatinya berhasil diluluhkan oleh ratu es	1	
Dan ratu es pun meninggal kan raja selama lamanya  .	1	
Dg dua itu kan ratu dandut malut bukang raja dandut	1	
Ehem ehem ratu ny lgi nyari raja nih	1	
Ganti mi jadi raja ubi kah IrinErira sy kira ratu ubi  .	1	
Hahaha ratu si syg bukan raja	1	
Hahahahaha raja arif dan nyai ratu eli	1	
Heeh sia mah eyy raja lain atu ges puguh ratu namah didie	1	
Hidup sang ratu tidak akan sempurna jika tidak ada sang raja yang menemani hidupnya	1	
Hmmm mana mgkn sang ratu mau tanpa sang raja	1	
Ibarat raja tuh ada tuan ratu  .	1	
Ihaha mna ada prempuan raja yg ada itu queen ratu	1	
Ingin menjadi & menjadi princess lalu ratu dan ingin mempunyai cowok raja	1	
Ini mslah acata di ratu lumba sama acara raja semut jamnya bentrok	1	
Iy deh kalu raja ad die tk tau ratu ke	1	
Iya yg fira cocok ratu nya kalo aldo cocok jadi raja kera hahhahahaa	1	






Jangan sia siakan Org Yg Sayang kepadamu walaupun tak secantik ratu dan tak setampan raja tapi hatinya yg bisa menerima apa adanya PageeBL OrgOrgBeruntungJhyYgDapat	1	
Jangan sia siakan orang yang sayang kepadamu walaupun tak secantik ratu fan tak setampan raja tapi HATINYA yang bisa menerimamu	1	

#anak laki-laki,	anak perempuan
#ayah,	ibu
Meskipun sosok seorng ayah brda di bwah seorng ibu kita tdak boleh mmperlakukan ayah seenaknya  .	40	
Keutamaan seorang ibu dalam islam sangat lah istimewa dia didahulukan tiga kali sebelum ayah kita  .	17	
Ayah mengapa ibu menangis Ibumu menangis tanpa sebab yang jelas sang ayah menjawab  .	15	
hatusnya ayah bersyukur karna ayah tidak tau menau urusan memasak dan tidak pernah tau kerjaan rumah yg setiap hari ibu kerjakan sepanjang jam bersama anak ayah  .	12	
jangan abaikan hak spele yg slaku ibu ingatkan demi kebaikan ayah  .	12	
Tapi tiba ayah kikis kprcaan tu hingga sulit bwt ibu membangun nya kmbali  .	11	
prcaya bahwa ayah yg bs menemani suka dan duka ibu  .	11	
Ayah nyerah bkn brrti ayah mundur bu ayah nyrah g mau brntm lagi sm ibu	9	
Ayah tanya ibu apa mash nyaman sm ayah	9	
Bukan ibu j nnti yg ayah tingglin tpi klwrga ayah smua y pun ayah akan tingglin bu	9	
Dia adalah AYAH Kadang dalam sebuah keluarga kita sebagai anak selalu lebih dekat dengan ibu bahkan kakak atau adik dibanding ayah  .	9	
G ada maksd apa ibu sekira y ngmng sprt itu ayah brani sumpah slma di sni ayah g macem sdkitpun ibu g prcya pun gpp cuman allah yg maha melihat dan maha adil	9	
Ibu kpn ngsi ke ayah klw ayah udh g ada bu ibu bru ngsih	9	
Ibu mau apa dri ayah bu ayah g mau cuekin trs am ibu	9	
Klw memang ayah g ykin ayah g akan ngjkin ibu tunangan	9	
Klw sprti itu nnti ayah sllu curiga sm ibu	9	
Makanya ayah selalu menutupi aja gk mau jg terlalu di liat ibu  .	9	
Tpi ayah pun hrus tau ibu ttp akun itu ayah yg ttp akun fb itu trs ibu pke fb dlu	9	
Y nntk ayah yg ttp trs ibu pke fb dlu	9	
ayah akan ttp buktiin sm ibu	9	
ayah naik motor ni ama ibu  .	9	
tadi kata ayah seharusnya aku punya tiga ibu karena sekarang baru satu jadi masih kurang dua  .	9	
Ibu bilang rumah di BSI ibu mau kasi ke ayah  .	8	
Keingginan dedek bawakan nya rindu trus sm ayah nya Jgn slahkn ibu nyaSlh kn sidedek yah	8	
Saya sadar ayah saya hanya penggali kuburan dan ibu berjualan intip di pasar jadi tidak mau kasih tahu takut jadi beban pikiran cukup niat yang kuat dalam hati ujarnya Senin  .	8	
Taukah sebenarnya gimana ayah kita dibalik sikap tegasnya Saat kita main sampai larut ayahlah yang mnyuruh ibu menelpon kita  .	8	
jadi skr pun ibu tdk ingin membuat ayah teringat k masalampau  .	8	
Gini yah Jjur sebenarnya nda enak jg ibu mw ngmong nya sm ayah cma ya mw gmana  .	7	
Jam berapa ayah nyampek di kerjaan ibu sayang Ngomng dari sekarang ya bu  .	7	
Seorang gadis yang berusia th sudah di tinggal dengan keluarga nya ibu nya meninggal dunia dan ayah nya menikah lagi dengan seorang wanita yang tidak pernah menerima dalam hidupnya  .	7	
Terakhir kali ayah mohon dan ngemis sama bunda buat kedepan'a keluarga kecil nihh dan masa depan dee nanti semua keputusan ada di bunda ayah ngga bisa maksain dan maaf klo terakhir ada kabar karna ayah ganti hp dan no wa'a baru jdi klo mau ketemu dee berubah jdi ibu yng baik buat dee kedepan'a maaf udah bikin bunda jdi kaya gini	7	
Hangat Pelukan serta Kasih sayang dari ayah sama seperti kasih sayang ibu  .	6	
Kamu tau sayang seorang ibu tetap seorang ibu terlepas kamu menikah at/pun menjadi seorang ayah  .	6	
Karena ibu ga perna jahat ama ayah tp dy yg jahat sm ibu	6	
Sdh ayah baca semuannya jgn ibu yg mengejar ngejar Hal hal yg saya paling  .	6	
Ya sekarang ibu bergantung sekali sama ayah	6	
Yakin ayah buat jadi imam ibu	6	
Aaaa its so sad your story hurt me a lot Yaaa tau sih gimana rasanya kalo ibu sakit ibu aku kan juga sakit tapi beda nya ayah aku sehat jadi ga terlalu drop  .	5	
Dalam ayat di atas Allah mewajibkan seorang ayah untuk memberi upah kepada istrinya atas pemberian ASI air susu ibu kepada anaknya  .	5	
Di mana ada KK ah ayah mls minta nya sma si ibu yah	5	
Innalilahiwainailaihi rojiun selamat jalan ibu semoga ibu di tempat kan disisi allah aminn yang tabah ya akak dan ayah dan kita hanya bisa berserah diri dan mendoa kan ibu semua yang diciptakan yang maha kuasa akan berbalik ke dia	5	
Pacaran cuma main main Cuma ngarep Cipok Ngentot Mending out aja deh Punya hati kan Punya ibu kan Punya adek kan Punya ayah kan nah mikir Ganteng punya pacar cantik belum seberapa bro Percuma cantik kalo hatinya busuk Sekarang itu jaman nya mencari pasangan yang bisa dibawa susah senang Bisa jadi calon ibu yang bisa ngertiin posisi kita tidak egois terutama yang bisa nerima kita apa adanya Yang bisa nerima kelebihan dan kekurangan kita Apalagi kalo dapat pasangan yang bisa ngejaga dan ngerawat lo Bisa bikin lo nyaman  .	5	
Slmt tgl yang ke ayah syng Smga sllu samawa yah sayang sama ibu nya Ttp tersegalanya  .	5	
ayah blm tentu bisa jadi ibu tp klo ibu pasti bs jadi ayah  .	5	
Ayahhh ibu curhat sama ayahhh hanya ayah yg tahu	4	
Bu mohon ayah jngn lakukan ini k ibu  .	4	
Dapet kado dari si ayah Tahya Rosada di hari ibu  .	4	
Dia marah karena di anggota grup ada yg laporin ibu mesra mesra an ktanya sama ayah	4	
Emng yg adek kakakan sama pak kanzor itu ayah nya nix apa ibu nya nix	4	
Gk ada acara opo mek ceramah komandan nanti kayak e sama ibu e jg untung ayah piket aman gk melok ngerungokno ceramah	4	
#pangeran,	putri
ingin seperti Cinderella yg mungkin sering teraniaya tapi pada akhirnya bahagia karena Ada pangeran yg menjemput sang putri untuk di bawa ke istana kebahagian  .	5	
Jika ingin diperlakukan seperti sang pangeran maka perlakukan wanitamu seperti sang putri  .	4	
Mat bobok ya syngku moga pacarmu yang ganteng ini akan datang di mimpi indahmu bagaikan pangeran yang akan menemui sang putri miss  .	4	
Pangeran cintaDisuatu desa ada seorang putri yg sangat cantik dan seorang pangeran tetapi pangeran itu tak sekaya yg disebutkan dan dia hanya kaya akan cinta  .	3	
pada suatu hari mereka bertemu dibukit asmara tepat di bagian patung mereka saling menyukai hingga akhirnya salah satu dari mereka harus menerima nasibnya yg sangan pahit karena pangeran yg disukainya adalah kakaknya sendiri yg hilang tahun lalu sang putri berkata''kalau memang berakhir tak sempurna kenapa cinta harus ada lalu pangeran berkata walau tak sempurna kita masih bisa bersama dan mereka kini hidup bahagia  .	3	
Aku memang tidak sesempurna pangeran tapi percayalah bahagiamu lebih dari putri kerajaan	2	
Bersama putri tapi tak bersama pangeran	2	
Nurdina bilangi itu tadi malam ta pangeran kodok nda na aktif mi dulu putri malu pa maui pigi	2	
Ada putri duyung kira apakah juga ada pangeran duyung yah  .	1	
Ah lamun dirimu jadi putri akuna w jadi pangeran nyah	1	
Aku maunya putri si woo bukan pangeran	1	

Aku memang tidak sesempurna pangeran tapi percayalah padaku bahagia mu melebihi putri kerajaan NurulPaok	1	
Andai kau putri raja aku kan jadi sang pangeran	1	
Apapun keadaan putri dan keadaan kita pangeran ttp sayang sama putri	1	
Berharap dn berdoa pangeran slalu di dkat putri	1	
Buat apa putri mahkota dia kn sdh bahagia bersama pangeran	1	
Dan aku putri adalah putri ayahanda ku yang memilih kamu menjadi pangeran untukku	1	
Dudok disamping putri satu hari aja terus punya pangeran kecil	1	
Ehh mau mulai berusaha tpi sang putri dah dijodoh in sma pangeran  .	1	
Emnk putri gk ap tp itu berat biar pangeran aj yg kangen am putri hihiihihi	1	
Ga ko siapa yang berlebihan berlebihan itu kan gabaik perempuan itukan emng tuan putri emng nya mau di bilang pangeran	1	
Gk dh amana oto apa lgi pangeran yg mau ngelamar putri itu otoan dia pas bacaib puisi yg pertama main	1	
Iji engko jd putri tidr bngun msih nubggu pangeran yg dtg	1	
Ingat itu Ajari dlu sih tuan putri caranya tata krama sma rakyat jgn kerjaannya hanya lihat pangeran sampai mahkota nya hilang ga tau kemana	1	
Isinya kamu jadi putri di khayangan dan datang seorang pangeran	1	
Itu gosenya putri yg pesan ap ud di pesan pangeran	1	
Itu pupuk putri ad j lh pacar pangeran ni  .	1	
Jadi intinya pangeran gak bisa ya ama putri	1	
Jadi pangeran harus gimana biar putri gak kecewa lagi putri	1	
Jangan di mimpiin pangeran mah pangeran aja gak mimpiin putri bidadari nya	1	
Jka kmu bersedia jdi putri khu maka aku bersedia menjadi pangeran mhu	1	
Kalau putri salju malah dakbangun nunggu pangeran dulu datang	1	
Kan suatu masa depan yg cerah dan cantik yg dipenuhi kupu kupu berkilauan hiduplah seorang putri Princess bernama IGES lalu ia bertemu dgn seorang pangeran tampan Lalu hidup bahagiaaaa selamanya  .	1	
Klinik putri salju sayang kan dia tidak bangun kalo tidak di cium pangeran	1	
Klo tuan putri itu biasany jadi anak ny sang raja yah pangeran kodok	1	
Kok pangeran kecil sich Bukannya putri kecil	1	
Kwkw pangeran buruk rupa ada si beast namanya klo putri mana ada	1	
Lalu putri bertanya kepada sang pangeran	1	
Mau la putri dipilihin lipstik sma pangeran  .	1	
Memang lama dp nama pangeran inn baru dp putri sama dng ana rambu pendek omg	1	
Mending lupakan mi pangeran ta yg slalu buat masalah d khidupanta tuan putri	1	
Mngkin pangeran a lagi berburu rusa untuk tuan putri  .	1	
Namun semua pangeran yang melamarnya tersebut gagal untuk mendapatkan hati sang putri tersebut  .	1	
Nanti juga ada yg putri cantik yg bersanding di sebelah seorang pangeran	1	
Ngak harus pangeran duluan lah chat putri pun bisa chat duluan hehe	1	
Ntr mlm sblm tidur dn sesudah baca doa sebut nama putri x ntr putri dtg ke mimpi pangeran truss kita ambil jatah deh	1	
Ntr siap di ambil esnya putri mau bobok lah pangeran	1	
Nurbaiti Iim ehhhh iim aku gak suka foto yg kamu ultah apa an kok yg ada kami nya gak dimasukin biar apa gt cuma mereka aja yg dimasukin ngerasa putri yg di kelilingi pangeran	1	
Nurdina Panggoai kaleng indo'o dibengi ta pangeran kodok nda bisa dulu diganggu putri malu di	1	
#laki-laki,	perempuan
#keponakan,	keponakan
#kakak/adik tiri,	kakak/adik tiri
#dia,	dia
#ayah,	ibu
Meskipun sosok seorng ayah brda di bwah seorng ibu kita tdak boleh mmperlakukan ayah seenaknya  .	40	
Keutamaan seorang ibu dalam islam sangat lah istimewa dia didahulukan tiga kali sebelum ayah kita  .	17	
Ayah mengapa ibu menangis Ibumu menangis tanpa sebab yang jelas sang ayah menjawab  .	15	
hatusnya ayah bersyukur karna ayah tidak tau menau urusan memasak dan tidak pernah tau kerjaan rumah yg setiap hari ibu kerjakan sepanjang jam bersama anak ayah  .	12	
jangan abaikan hak spele yg slaku ibu ingatkan demi kebaikan ayah  .	12	
Tapi tiba ayah kikis kprcaan tu hingga sulit bwt ibu membangun nya kmbali  .	11	
prcaya bahwa ayah yg bs menemani suka dan duka ibu  .	11	
Ayah nyerah bkn brrti ayah mundur bu ayah nyrah g mau brntm lagi sm ibu	9	
Ayah tanya ibu apa mash nyaman sm ayah	9	
Bukan ibu j nnti yg ayah tingglin tpi klwrga ayah smua y pun ayah akan tingglin bu	9	
Dia adalah AYAH Kadang dalam sebuah keluarga kita sebagai anak selalu lebih dekat dengan ibu bahkan kakak atau adik dibanding ayah  .	9	
G ada maksd apa ibu sekira y ngmng sprt itu ayah brani sumpah slma di sni ayah g macem sdkitpun ibu g prcya pun gpp cuman allah yg maha melihat dan maha adil	9	
Ibu kpn ngsi ke ayah klw ayah udh g ada bu ibu bru ngsih	9	
Ibu mau apa dri ayah bu ayah g mau cuekin trs am ibu	9	
Klw memang ayah g ykin ayah g akan ngjkin ibu tunangan	9	
Klw sprti itu nnti ayah sllu curiga sm ibu	9	
Makanya ayah selalu menutupi aja gk mau jg terlalu di liat ibu  .	9	
Tpi ayah pun hrus tau ibu ttp akun itu ayah yg ttp akun fb itu trs ibu pke fb dlu	9	
Y nntk ayah yg ttp trs ibu pke fb dlu	9	
ayah akan ttp buktiin sm ibu	9	
ayah naik motor ni ama ibu  .	9	
tadi kata ayah seharusnya aku punya tiga ibu karena sekarang baru satu jadi masih kurang dua  .	9	
Ibu bilang rumah di BSI ibu mau kasi ke ayah  .	8	
Keingginan dedek bawakan nya rindu trus sm ayah nya Jgn slahkn ibu nyaSlh kn sidedek yah	8	
Saya sadar ayah saya hanya penggali kuburan dan ibu berjualan intip di pasar jadi tidak mau kasih tahu takut jadi beban pikiran cukup niat yang kuat dalam hati ujarnya Senin  .	8	
Taukah sebenarnya gimana ayah kita dibalik sikap tegasnya Saat kita main sampai larut ayahlah yang mnyuruh ibu menelpon kita  .	8	
jadi skr pun ibu tdk ingin membuat ayah teringat k masalampau  .	8	
Gini yah Jjur sebenarnya nda enak jg ibu mw ngmong nya sm ayah cma ya mw gmana  .	7	
Jam berapa ayah nyampek di kerjaan ibu sayang Ngomng dari sekarang ya bu  .	7	
Seorang gadis yang berusia th sudah di tinggal dengan keluarga nya ibu nya meninggal dunia dan ayah nya menikah lagi dengan seorang wanita yang tidak pernah menerima dalam hidupnya  .	7	
Terakhir kali ayah mohon dan ngemis sama bunda buat kedepan'a keluarga kecil nihh dan masa depan dee nanti semua keputusan ada di bunda ayah ngga bisa maksain dan maaf klo terakhir ada kabar karna ayah ganti hp dan no wa'a baru jdi klo mau ketemu dee berubah jdi ibu yng baik buat dee kedepan'a maaf udah bikin bunda jdi kaya gini	7	
Hangat Pelukan serta Kasih sayang dari ayah sama seperti kasih sayang ibu  .	6	
Kamu tau sayang seorang ibu tetap seorang ibu terlepas kamu menikah at/pun menjadi seorang ayah  .	6	
Karena ibu ga perna jahat ama ayah tp dy yg jahat sm ibu	6	
Sdh ayah baca semuannya jgn ibu yg mengejar ngejar Hal hal yg saya paling  .	6	
Ya sekarang ibu bergantung sekali sama ayah	6	
Yakin ayah buat jadi imam ibu	6	
Aaaa its so sad your story hurt me a lot Yaaa tau sih gimana rasanya kalo ibu sakit ibu aku kan juga sakit tapi beda nya ayah aku sehat jadi ga terlalu drop  .	5	
Dalam ayat di atas Allah mewajibkan seorang ayah untuk memberi upah kepada istrinya atas pemberian ASI air susu ibu kepada anaknya  .	5	
Di mana ada KK ah ayah mls minta nya sma si ibu yah	5	
Innalilahiwainailaihi rojiun selamat jalan ibu semoga ibu di tempat kan disisi allah aminn yang tabah ya akak dan ayah dan kita hanya bisa berserah diri dan mendoa kan ibu semua yang diciptakan yang maha kuasa akan berbalik ke dia	5	
Pacaran cuma main main Cuma ngarep Cipok Ngentot Mending out aja deh Punya hati kan Punya ibu kan Punya adek kan Punya ayah kan nah mikir Ganteng punya pacar cantik belum seberapa bro Percuma cantik kalo hatinya busuk Sekarang itu jaman nya mencari pasangan yang bisa dibawa susah senang Bisa jadi calon ibu yang bisa ngertiin posisi kita tidak egois terutama yang bisa nerima kita apa adanya Yang bisa nerima kelebihan dan kekurangan kita Apalagi kalo dapat pasangan yang bisa ngejaga dan ngerawat lo Bisa bikin lo nyaman  .	5	
Slmt tgl yang ke ayah syng Smga sllu samawa yah sayang sama ibu nya Ttp tersegalanya  .	5	
ayah blm tentu bisa jadi ibu tp klo ibu pasti bs jadi ayah  .	5	
Ayahhh ibu curhat sama ayahhh hanya ayah yg tahu	4	
Bu mohon ayah jngn lakukan ini k ibu  .	4	
Dapet kado dari si ayah Tahya Rosada di hari ibu  .	4	
Dia marah karena di anggota grup ada yg laporin ibu mesra mesra an ktanya sama ayah	4	
Emng yg adek kakakan sama pak kanzor itu ayah nya nix apa ibu nya nix	4	
Gk ada acara opo mek ceramah komandan nanti kayak e sama ibu e jg untung ayah piket aman gk melok ngerungokno ceramah	4	
#paman,	bibi
Engga sayang da mamang bibi a nde pacarnya anggota paman sama siapa yh da dari partai tmnnya a nde terus yg orang mancagahar	2	

Lamin q angan foto sak sate qu olak bapak lo jakarta antat bibi abo tapi i senaket qu ke paman malik nongka jar	2	
Aqw ngrasa lebih tenang yank d bandingin d rumah bapa mendingan d rumah bibi di sini pada bisa ngertiin aqw sebagai anak laki dan paman pun mewajari gmna seorang laki	1	
Bilang bibi ku nnti bibiku mw bersih jga nnti malam bibiku disana ada paman ku juga  .	1	

Engga sayang da mamang bibi a nde pacarnya anggota paman sama siapa yh da dari partai tmnnya a nde terus yg orang mancagahar anak kecil ikit gera da anaknya anggota paman aku ayang dibawa d iya ayang mudah n gpp	1	
Itu no nya bibi fiska dimasukan juga paman	1	
Kemarin sy bertemu dg IMA dan Taufik dan hasil kesepakatan kita diantaranya adalah saat mereka jadi bibi harus jadi kepala dinas dan paman diamankan untuk maju dan lolos sebagai anggota DPRD  .	1	
Kl menurutku paman iku kerja di abah dl aja kaya bibi soleha itu yank  .	1	
Koe sih kadang ya kbr kbr bibi mu barang karo sepupu paman emang dia mau tau kbr kmu	1	
Lamin q angan foto sak sate qu olak bapak lo jakarta antat bibi abo tapi i senaket qu ke paman malik nongka jari qu berolahraga	1	
Low sni paman tu adik laki dr ibu low perempuan bibi	1	
Makasih bibi Nadila Queen dg paman sahril itu kadow	1	
Mas besok li bibi mau bikin kejutan ke paman anu enefeseri dede kpn di kasih kejutan	1	
Mau ngasuh dede bayi dulu bibi eka mau berobat sama paman eka	1	
Nanti saya minta di paman dulaLaman dula dnt bibi hari bnyak sendal di stanya	1	
Pasti bisa krna paman org sabar jd bibi harus sabar  .	1	

Semoga cepat sembuh n d'angkat penyakitx paman daeng anpa n bibi ati jga	1	
Skrng lagi paman aku baru datang dan bibi aku bibi aku tanya mama aku akuang udah dapat yang baru kah Mama bilang udah dag bibi aku tanya baik gak orang nya dan bagus gak Mama aku bilang bagus orang nya baik lagi Gak kayak yang dulu	1	
Sya ada si paman tau semamung selaki bibi saya	1	
Tadi sy bragkat kerja paman sama kak Mus di rumh bibi	1	
Tapi bibi Jgn kasih tau paman yah	1	
Tdk bibi aku tlfon penginapan liat paman kerja	1	
Waalaikumsalam nntlah paman bilang die paman sekeluarge mau ke rumah bibi tante kau	1	
Ya bibi aku anak nya paman aku	1	
Yang maaf ya sama kencan kita besok nih barusan aku di kabarin sma bibi aku kata nya paman aku meninggal trus aku di jemput dech sama bibi aku buat tahlilan maaf banget nich ya sayang jangan sedih ya aku mau kesono dulu	1	
knapa eko saat dekat dgn bibik lagi sama paman dak mau blg bibi kontak bibik	1	
mani kal ke umah paman gen mlli pas bibi teke	1	
moga bibi cepat atap sm paman awal ew	1	
pas d rumah bibi nyh mmh nya juga ngomong sama paman nya	1	
tpi kalo aku mau ikut sekarang aku mau mohon kesiapa bibi aku pergi nganterin anaknya si abang pergi paman udh berangkat kerja	1	
#anak laki-laki,	anak perempuan
#polisi,	polwan
Lain pulisi ton polisi jang lalaku kl perempuan polwan	4	
Amin yaa allah Semoga cita cita abg tercapai ya kalau nia insyaallah pengen jadi polwan bang soalnya pakuwo nia polisi insyaallah dia bisa bantu nia masuk spn di padang  .	2	
Ada gosip baru nek dia pacaran sama polwan seng pernah didketin rifki polisi intel	1	
Akhirnya besoknya ajak gw ke kantor polisi eh sepupu gw udah bonyok digebukin polwan	1	
Aq tidak suka dengan polisi yg aq suka adalah polwan  .	1	
Biar jo klo dpa tilang di jalang kan bagus so ada polwan yg mo bantu kase keluar itu motor dri kantor polisi	1	
Bt blng kalau sekian bnyk orng polisi yg ada di polres cuma satu orng polwan sj berbuat adil par bt	1	
Dulu aku kan pernah digodain polisi yak trus aku disuruh jadi polwan trus ga jadi garagara aku oendek wkwkw	1	
Iya lah malu pnya cita jd polwan sama pnya cwo polisi ari masih ga patuh sama peraturan lalin mah	1	
Kalau polwan saya gak takut bro saya keluarga besar polisi	1	
Kita p nene tete papa om tante yg di luwuk sruh ba dftar TNI sma Polwan kita p om yg di palu kan polisi bru dy ada plng k luwuk dy dpat jata orang dy sruh maso polwan kita bru so tlfn kita p mama so blng ksna tpi kita p mama tdk mau	1	
enek seh memang enek tapi yo kui kabeh kudu ditelusuri kelakuane polisi ki roto yo ngnui pkoke nk polwan geleman dijak metu yo kui gk pantes diperthankan	1	
#lengkap,	sama sekali
xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali  .	21	


xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali ajukan aja nambahnya  .	4	

ado tim utk berbagi tugas jadi tolong bagi Kawan yg data PSD blom ngirim sama sekali atau yg belom lengkap disegerakanlah  .	2	

punya dana xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali  .	2	

Inna lillahi wa inna ilaihi raji'un maaf der aku tak tau sama sekali klu bapak uda gak ada minta nama lengkap bapak dan bin nya bro	1	
Iya pemilih sing data ne lengkap sing laka perubahan sama sekali mlebune ndi	1	
Masss sangat minta maaf sayang atas pertanyaan mas tadi mas nyesal udah tanya kaya gtu mas gak akan ulangi lagi pertanyaaan macam itu kamu wanita yg sudah sangat sempurna buat mas semua sudah lengkap ada di kamu gimanapun kamu mas tetap terima kekurangan kamu sama sekali gak ada niatan mas buat pindah ke lain hati mas minta maaf kalau udah buat hati kamu sakit mas gak pernah bermaksud sampai seperti itu	1	
Minat chat aja gees masik lengkap masik mulus semulus paha raisa belom ada dipakek sama sekali tq	1	
Oh blum sama sekali buku nya blum lengkap tak sedap klu bwt dulu	1	
Selain tak pernah diimunisasi sama sekali orang yang tidak mendapatkan DPT secara lengkap juga berpotensi terserang difteri bahkan setelah dewasa  .	1	
Udah lah Kepala rontok keluar teros dan uang pun menipis sama sekali gak ada seribu pun lengkap sudah	1	
Xiaomi note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali ajukan aja dlu nambah nya kali aja cocok	1	

ada nih spek gahar juga xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali	1	


kali minat naik spek ke xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali  .	1	

kawan ado tim utk berbagi tugas jadi tolong bagi Kawan yg data PSD blom ngirim sama sekali atau yg belom lengkap disegerakanlah  .	1	


nih kli minat naik spek ke xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali	1	


test jg enaknya di apain ke xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali	1	


xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali ajuin nya kli aja cocok	1	

xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali ajukan brp kli aja cocok	1	


xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali ajukanlah nya brp brp nya kali aja cocok	1	

xioami note x / gb blackmate lengkap no minus mulus no lecet sama sekali kali minat	1	
#beruntung,	beruntung
#cepat,	dengan cepat
Kemoterapi meracuni sel kanker yang bertumbuh cepat juga menghancurkan sel sel sehat yang tumbuh dengan cepat di sumsum tulang saluran pencernaan dll dan dapat menyebabkan kerusakan organ seperti hati ginjal jantung paru paru dan lain lain  .	3	
Bukankah sebaiknya cinta baru datang lebih cepat dan mengobati luka luka yang menyisakan pedih dengan cepat pula	2	
Karena di saat perut kosong otak akan cepat menyerap kandungan yang ada dalam osb dengan cepat  .	2	
LAPISAN PEMBALUT HIBIS Lapisan Kain kapas yang lembut dan halus dibuat khusus dengan dianyam sehingga mampu menyerap dengan cepat serta dapat menahan/ menjaga permukaan agar cepat kering  .	2	
Makanan dengan GI tinggi mengandung karbohidrat sederhana atau cepat yang memberikan peningkatan level gula darah yang cepat dan tinggi yang dengan cepat menurun lagi sehingga menimbulkan rasa rendah energi  .	2	
Aku ada baca biar cepat tdr kedip kan mata dengan cepat bbrp mnt  .	1	
Dalam biocel mengandung STEMCELL APPLE yang mampu meregenerasi sel kulit kita dengan cepat serta membuat kulit kita menjadi kenyal cerah pori pori kecil dan cepat mengeringkan jerawat yang basah  .	1	
Jika sistem imun tubuh kita lemah maka HPV ini akan cepat sekali menginfeksi sel dan bekerja dengan cepat menggandakan diri sebanyak banyaknya dan semakin banyak mengambil alih sel sel tubuh lainnya  .	1	
Krna pastinya kamu jga minta kepastia cepat sama hal nya anda minta uang member dengan cepat sebaliknya kami jga minta di proses cepat  .	1	
Maka kerjakanlah skripsimu dengan cepat supaya bisa ngadain acara resepsi lebih cepat juga  .	1	
Sampeyan menyatakan dengan cepat dqn mutuskan juga terlalu cepat	1	
Setiap orang sudah ada jatah gagal dalam hidup dan akan cepat saya habiskan jatah tersebut dengan cepat	1	
Sultra cepat pada orang yang tepa Aman masuk surga it semua bsa terjadi dengan cepat apa bila  .	1	
Yang cepat datang kadang cepat pergi yang takan pergi biasanya tak datang dengan cepat	1	
Yang cepat datang kadang cepat pergi yang takkan pergi biasanya tak datang dengan cepat  .	1	
naiki tangga dengan cepat sampai depan pintu tekan pw cepat pintu terbuka jiyeon ah berteriak masuk	1	
ya saya terpengaruh dalam hal teknologi karena pada dasarnya sekarang teknologi lebih bekembang dengan cepat dan pesat sehigga dapat memberikan dampat positif pagi penggunnya sehingga memudahkan penguna lebih cepat mendapat infosmasi dari media massa	1	
#jarang,	jarang
#luar biasa,	luar biasa
#mungkin,	mungkin
#sayangnya,	sayangnya
#senang,	senang
#kebanyakan,	kebanyakan
#untung saja,	untung saja
#bebas,	dengan bebas
Ciri ciri sabun black walet asli yang perlu anda ketahui Warna sabun Hitam Gelap dus / box dan isinya Black Walet tidak memiliki segel jadi bisa dibuka dengan bebas namun bau harum tetap tidak berubah walaupun terbuka ditempat ruangan bebas  .	12	
#aman,	dengan aman
Alhmdulillah paket fleksol theraskin pcs sudah sampai ke alamat reseller dengan aman Fleksol itu cairan penghilang flek super ampuh dan aman karna sudah BPOM	1	
Ini bagian dari komitment kepada sesama offroader kalau jalur yang siauguhkan harus dibuktikan bisa dilawati dengan aman kalau masih belum aman harus diperbaiki	1	
Mohon ijin melaporkan untuk penjagaan area QNB Darmo sampai saat ini masih terpantau aman kendaraan kantor terparkir dengan aman	1	
#cepat,	dengan cepat
Kemoterapi meracuni sel kanker yang bertumbuh cepat juga menghancurkan sel sel sehat yang tumbuh dengan cepat di sumsum tulang saluran pencernaan dll dan dapat menyebabkan kerusakan organ seperti hati ginjal jantung paru paru dan lain lain  .	3	
Bukankah sebaiknya cinta baru datang lebih cepat dan mengobati luka luka yang menyisakan pedih dengan cepat pula	2	
Karena di saat perut kosong otak akan cepat menyerap kandungan yang ada dalam osb dengan cepat  .	2	
LAPISAN PEMBALUT HIBIS Lapisan Kain kapas yang lembut dan halus dibuat khusus dengan dianyam sehingga mampu menyerap dengan cepat serta dapat menahan/ menjaga permukaan agar cepat kering  .	2	
Makanan dengan GI tinggi mengandung karbohidrat sederhana atau cepat yang memberikan peningkatan level gula darah yang cepat dan tinggi yang dengan cepat menurun lagi sehingga menimbulkan rasa rendah energi  .	2	
Aku ada baca biar cepat tdr kedip kan mata dengan cepat bbrp mnt  .	1	
Dalam biocel mengandung STEMCELL APPLE yang mampu meregenerasi sel kulit kita dengan cepat serta membuat kulit kita menjadi kenyal cerah pori pori kecil dan cepat mengeringkan jerawat yang basah  .	1	
Jika sistem imun tubuh kita lemah maka HPV ini akan cepat sekali menginfeksi sel dan bekerja dengan cepat menggandakan diri sebanyak banyaknya dan semakin banyak mengambil alih sel sel tubuh lainnya  .	1	
Krna pastinya kamu jga minta kepastia cepat sama hal nya anda minta uang member dengan cepat sebaliknya kami jga minta di proses cepat  .	1	
Maka kerjakanlah skripsimu dengan cepat supaya bisa ngadain acara resepsi lebih cepat juga  .	1	
Sampeyan menyatakan dengan cepat dqn mutuskan juga terlalu cepat	1	
Setiap orang sudah ada jatah gagal dalam hidup dan akan cepat saya habiskan jatah tersebut dengan cepat	1	
Sultra cepat pada orang yang tepa Aman masuk surga it semua bsa terjadi dengan cepat apa bila  .	1	
Yang cepat datang kadang cepat pergi yang takan pergi biasanya tak datang dengan cepat	1	
Yang cepat datang kadang cepat pergi yang takkan pergi biasanya tak datang dengan cepat  .	1	
naiki tangga dengan cepat sampai depan pintu tekan pw cepat pintu terbuka jiyeon ah berteriak masuk	1	
ya saya terpengaruh dalam hal teknologi karena pada dasarnya sekarang teknologi lebih bekembang dengan cepat dan pesat sehigga dapat memberikan dampat positif pagi penggunnya sehingga memudahkan penguna lebih cepat mendapat infosmasi dari media massa	1	
#tampaknya,	tampaknya
#efisien,	dengan efisien
#cepat,	dengan cepat
Kemoterapi meracuni sel kanker yang bertumbuh cepat juga menghancurkan sel sel sehat yang tumbuh dengan cepat di sumsum tulang saluran pencernaan dll dan dapat menyebabkan kerusakan organ seperti hati ginjal jantung paru paru dan lain lain  .	3	
Bukankah sebaiknya cinta baru datang lebih cepat dan mengobati luka luka yang menyisakan pedih dengan cepat pula	2	
Karena di saat perut kosong otak akan cepat menyerap kandungan yang ada dalam osb dengan cepat  .	2	
LAPISAN PEMBALUT HIBIS Lapisan Kain kapas yang lembut dan halus dibuat khusus dengan dianyam sehingga mampu menyerap dengan cepat serta dapat menahan/ menjaga permukaan agar cepat kering  .	2	
Makanan dengan GI tinggi mengandung karbohidrat sederhana atau cepat yang memberikan peningkatan level gula darah yang cepat dan tinggi yang dengan cepat menurun lagi sehingga menimbulkan rasa rendah energi  .	2	
Aku ada baca biar cepat tdr kedip kan mata dengan cepat bbrp mnt  .	1	
Dalam biocel mengandung STEMCELL APPLE yang mampu meregenerasi sel kulit kita dengan cepat serta membuat kulit kita menjadi kenyal cerah pori pori kecil dan cepat mengeringkan jerawat yang basah  .	1	
Jika sistem imun tubuh kita lemah maka HPV ini akan cepat sekali menginfeksi sel dan bekerja dengan cepat menggandakan diri sebanyak banyaknya dan semakin banyak mengambil alih sel sel tubuh lainnya  .	1	
Krna pastinya kamu jga minta kepastia cepat sama hal nya anda minta uang member dengan cepat sebaliknya kami jga minta di proses cepat  .	1	
Maka kerjakanlah skripsimu dengan cepat supaya bisa ngadain acara resepsi lebih cepat juga  .	1	
Sampeyan menyatakan dengan cepat dqn mutuskan juga terlalu cepat	1	
Setiap orang sudah ada jatah gagal dalam hidup dan akan cepat saya habiskan jatah tersebut dengan cepat	1	
Sultra cepat pada orang yang tepa Aman masuk surga it semua bsa terjadi dengan cepat apa bila  .	1	
Yang cepat datang kadang cepat pergi yang takan pergi biasanya tak datang dengan cepat	1	
Yang cepat datang kadang cepat pergi yang takkan pergi biasanya tak datang dengan cepat  .	1	
naiki tangga dengan cepat sampai depan pintu tekan pw cepat pintu terbuka jiyeon ah berteriak masuk	1	
ya saya terpengaruh dalam hal teknologi karena pada dasarnya sekarang teknologi lebih bekembang dengan cepat dan pesat sehigga dapat memberikan dampat positif pagi penggunnya sehingga memudahkan penguna lebih cepat mendapat infosmasi dari media massa	1	
#tepat,	dengan tepat
Kenapa jafra menyediakan Jenis Dynamics Advanced karna kebutuhan setiap orang berbeda beda bukan satu prodak untuk semua jenis ini yg sering banyak orang mengeluh karna pemakaian prodak yg tidak tepat dan benar Mulai sekarang mari benahi perawatan harimu dengan tepat jangan sampai salah ya Free konsultasi wa  .	4	
Lakukan apapun dengan tepat bukan hanya cepat keberhasilan tidak bisa d halangi jika yang kamu lakukan telah tepat  .	2	
Masyarakat pada umumnya belum mengetahui cara mencegah dan mengobati bisul dengan tepat karena keterbasan informasi dan kebiasaan turun temurun yang dianggap kurang tepat misalnya memecahkan secara langsung yang sebenarnya dapat menghasilkan infeksi lain  .	1	
Yg terbaik mungkin tidak datang dengan tepat tapi percayalah ia akan datang di waktu yg tepat	1	
#enggan,	enggan
#serius,	dengan serius
Aku serius mbak demi allah jalin hubungan dengan dia dengan serius	1	
Dan aku juga udah janji sama diriku dan allah untuk serius jalanin hubungan ini dengan serius yang	1	
Dia bertanya saya menjawap saya ketawa dia marah saya sakit perrut dia sakit hati saya mules dia mati Siapa yg bodoh menurut kalian terlalu serius dalam menghadapi masalah tida semua masalah harus dihadapi dengan serius nanti cepet mati lhoo buat dia yg jauh disana	1	
Kamu tau Kalo aku mau mutusin kamu Sekarang juga bisa yang Di pikir pikir mah aku dapet toket kamu Bibir kamu Kamu pegang kontol aku Aku pegang memek kamu dari luar Karna aku emang jalin hubungan ini dengan serius Dan aku udah berjanji Aku udah serius sama kamu aku udah nyaman sama  .	1	
Masik mau serius uda d hadapi cobaan yg berat emang ya setiap hal yg d lakukan dengan serius pasti ada aja cobaan ny Hehehe	1	
Orang enggak suka dengan serius tapi kalau udah serius jangan bercanda  .	1	
aku mmng gini orngnya suka buat orng ketawa krna aku suka ketawa buat yg lucu sering becanda motto nya becandalah dengan serius tp kdng lupa serius lah dengan yg lain  .	1	
situasi saat ini akan menjadi persoalan serius bila tidak disikapi dengan serius dan	1	
#tenang,	dengan tenang
Pikiran jadi lebih tenang & rilaks mampu menangani masalah yg dihadapi dengan tenang & tidak mudah marah tidur lebih nyenyak  .	10	
Istrinya duduk di hadapannya dengan tenang mendengar alasan perceraiannya mata istrinya pun terlihat tenang  .	6	
Hemmbb mawar akhu gk mw ngomong kasar lg akhu cpek akhu udh lmes baca chatmu nkok lmes war tape nkok la tenang onggu nkok bisa dengan tenang alepas aghi bkn war rahman lalkek se tpak war dia mmng mnnggu km dr dlu ptus ma akhu dia dlu waktu kta pcran kita putus dia mnta no mu heheh akhu bru tau rasax ketikung sahabat  .	2	
Masalah itu seperti air yg mengalir di sungai yang selalu penuh rintangan hadapin dengan tenang seperti air yang mengalir tenang hingga akhirnya sampai ke muara	2	

Kesalahan mey sampe abang kecewa bangty sama mey mey yg salah dan mey pngn lupain abang dengan tenang hati mey gak bisa tidur tenang hati dan fikiran terus gelisah	1	
Terkadang kita harus menjernihkan pikiran kita dengan tenang seperti air yg sejernih bergerak dgn tenang	1	
Terserah mnh rk ngomong naon tentang masa lalu urang urang teu paduli kunaon sebab urang moal kembali ka masa lalu urang urang harap mnh dewasalah ngahadapi masalah ieu Urang hayang masalah ieu selesai lah beh urang bisa ulangan dengan tenang teu mikiran masalah urang off oge bisa tenang mnh hyang kn ningali urang bahagia sok masalah ieu tong dk gede keun maafnya sayang urang ayna off selama ulangan berlangsung di Senin nepi ka kamis jumat oge aktif nepi minggu senin jng selasa urang off deui jaga diri mnh baik baik rikhaa sayang restu mwahh I love you	1	
Tumit menjadi licin & pecah pecah hilang wajah bertambah cerah dan bercahaya Haid menjadi teratur membersihkan dan mengharumkan vagina Tubuh menjadi lebih kuat terhadap berbagai macam penyakit Pikiran jadi lebih tenang & relaks mampu menangani masalah yg dihadapi dengan tenang & tidak mudah marah tidur lebih nyenyak Menghilangkan kesemutan Menjadikan berat badan anda idealLebih bertenaga lebih gesit dan badan terasa ringan Menyembuhkan sakit maag perut menjadi lega tidak lagi perih menghilangkan sembelit pembuangan kotoran berjalan lancer Menghilangkan rasa was was atau gelisah Petunjuk PenggunaanBerbentuk serbuk dalam sachet diminum x sehari dengan cara ditaruh di bawah lidah  .	1	
papa pikir waktu buat kita akan datang dengan tenang kalo saat ini kita tetap tenang mam  .	1	
tenang selagi di twank ada saya emvie bisa kerja dengan tenang  .	1	
#bahagia,	dengan bahagia

Bagi kalian yang pernak ke prank jenis kata mematikan maafkan mereka mulai lah hidup mu dengan bahagia dan doakan mereka yang menyakiti kalian bahagia love you guys	2	
Inget yaa jngan sampe oranglain itu tau kalo kamu lagi kesusahan karna apa Gak sedikit dari mereka yg bahagia atas kesusahan mu dan merasa susah dengan bahagia mu So  .	2	
Bukan dengan bahagia kita bersyukur tapi dengan bersyukur kita bahagia	1	

Hiduplah dengan bahagia karena kita memang berhak untuk bahagia	1	
Hiduplah dengan bahagia karena kita memeng berhak untuk bahagia	1	
Inget yaa jngan sampe oranglain itu tau kalo kamu lagi kesusahan karna apa Gak sedikit dari mereka yg bahagia atas kesusahan mu dan merasa susah dengan bahagia mu	1	
Jika kita sebagai orang tua sudah memahami cara menjalani hidup dengan bahagia maka secara otomatis anak pun juga akan bahagia  .	1	
Senyumlah tinggalkan sedihmu bahagia lupakan takutmu sakit yg kamu rasakan tak setara dengan bahagia yg akan kamu dapatkan	1	
Tipe kebahagiaan orang lain berbeda dengan bahagia kita SO syukuri kita hari ini tanpa harus bahagia seperti mereka	1	
#biasanya,	biasanya
#marah,	dengan marah
Anak yang dibesarkan dengan marah maka jangan salahkan mereka jika besok lusa mereka marah dengan kita  .	2	
Banyak pressure disalurinnya ya dengan marah tapi karena mungkin ga mungkin marah ke semua orang jadinya marahnya ke orang yg dianggep deket  .	1	
Kalo nda ada maslah kapan dewasa masa kamu slsaikan masalah dengan marah baru desi berduka kmu marah lagi dia beban sudah itu de nnti dia bunuh diri de kami aja semalman jaga dia takut dia bunuh diri kasihan bha de	1	
Pernah dia photo ama cwek tu trus kulike dengan marah trus dchat nya aku kawan kerja ku nya tu jangan langsung marah ya tu kata nya ama ku	1	
Tapi kalo masalah ngatur memang iya aq gak suka cara kamu ngatur begitu sampe marah sekali dua kali marah gak masalah tapi setiap kali ngatur harus dengan marah aq gak suka	1	
terkadang elen pngn marah k rudi tpi elen gk mau ngototin hati elen dengan marah k dia	1	
#kadang,	kadang
#segera,	dengan segera
Assalamu'alaikum mohon untuk arisan yg belum bayar segera mentransfer ke elmita dengan segera hri ini saya tunggu smp jam siang  .	1	
Juli saat umat muslim sedang menjalankan rutinitas Mudik saya melihat berita di televisi bahwa ada seorang Dokter di Mataram yang meninggal Dunia akibat kelelahan lalu Sontak saya kaget dan segera ambil HP saya untuk memastikan kebenaran berita tersebut Dan apa yang menjadi kekhawatiran saya benar benar terjadi berita tersebut benar dan dengan segera saya mencari tiket penerbangan dari Surabaya menuju Mataram untuk segera bertemu dengan anggota keluarga nya  .	1	
Kemudian ia segera bergegas beranjak kembali pulang ke rumahnya dengan segera  .	1	
Semoga yg di grup kita ini bisa segera brngkat smua untuk menjemput ilmu di KDI jogja dan meraih sukses dengan segera  .	1	
#profesional,	dengan profesional

Tapi transaksional beda dengan profesional ya maksudnya jadilah engineer yang profesional dan juga manajemen yang profesional jadi sisi sama profesional	1	
#jelas,	jelas
#tiba-tiba,	tiba-tiba
#tipikal,	khas
#diam-diam,	diam-diam
#jarang,	jarang
#pelan-pelan,	pelan-pelan
#jelas,	tidak jelas
Tapi perlu diingat bahwa anda juga tidak boleh sembarangan memilih produk karena saat ini begitu banyak produk ilegal yanng tidak jelas kandungan yang terdapat didalamnya jadi pilihlah produk yang sudah jelas aman yaitu yang sudah memiliki ijin edar dari BPOM  .	4	
Hal yang sudah jelas dan pasti saja kadang berakhir menyakitkan Apalagi yang tidak jelas dan tidak pasti  .	3	
A tdk jelas kaya sya mtr pun tidak jelas	1	
Apabila mengadakan rapat harus jelas tujuan rapat tsb jngan sampai tidak jelas tujuan nya sekian terimakasih  .	1	
Apakah tidak jelas dengan penyampai'an ceramah bliau dengan sangat jelas ke shohihan nya  .	1	
Bukan saya tdk jelas dia ji yg tidak jelas	1	
Dari situ sudah jelas laki laki anda yg tidak jelas  .	1	
Enak ambek yg jelas be Abdoel Khatar Al Ghazali bersega kito kalau tidak jelas  .	1	



Hal yang sudah jelas dan pasti saja berakhir menyakitkan apalagi yang tidak jelas dan tidak pasti tinggalkanlah begegas ada banyak hal lebih penting yg harus segera di urus jangan habiskan waktu sia sia Selamat siang Semalat menunaikan sholat jum'at sobat kuSalam Kompak BFFBuat paket Iksan Firianto	1	

Hal yg sudah jelas dan pasti saja kadang berakhir menyakitkan Apalagi yg tidak jelas dan tidak pasti Bergegaslah  .	1	
Harus toh harus tidak jelas di dunia yg tak jelas krn banyak penipuan sepertinya anda tipe pernah ditipu lwt medsos	1	
Ingatan ku tentang seseorang itu tidak jelas sehingga aku tidak mampu mengingat dengan jelas siapa dia	1	
Jangan abaikan yang jelas karena engkau suka mengharapkan yang tidak jelas  .	1	
Kalau ada info yang jelas kasi tau nah soalnya tidak jelas kalau saya cari di YouTube	1	
Kalau menurut papa apa itu wakaf atau apapun namanya sebaiknya berhubungan langsung dengan penerimanya yg jelas ijab kabulnya tanpa dgn perantaraan yg kita sendiri tidak jelas seperti apa pelaksanaannya dit  .	1	
La itu harus diperjelas perjanjiannya solnya sejak awal perjanjian tidak jelas sama sekai makanya gak jelas semuanya  .	1	
Maling yang tidak jelas pelakunya pangsung dicari dan dipenjarakan lah itu yang sudah jelas pelakunya malah di santaikan  .	1	
Mas Agus tolong di tempel IK nya dan di panel juga di tempel keterangan yg jelas mcb/breaker unt apa di gudang hammermill baru juga tidak jelas mcb nya	1	
Picture sudah jelas tertera tulisan ijin sudah online tidak perlu ribet dan tanpa pungutan yang tidak jelas hahahahaa	1	
Saya memang tidak jelas jadi kehadiran kamu di hidup ku itu agar membuat hidup ku lebih jelas	1	
Saya tanya Bank apa nama asih apa yang jelas jangan seperti sms pembohong yang hanya kirim nomor rekening tidak jelas	1	
Saya tidak tau dan jelas apakah saya hsrus kasih uang saudara saya sama orang yang tidak jelas	1	
Terkadang yang tidak jelas itu bisa menjadi jelas	1	
Tidak perlu dijelaskan berulang ulang ya cukup informasi dan pengumuman saya waktu Lalu sdh cukup jelas jangan paksakan kehendak tidak jelas datang di kampus	1	

pak virgo monitorjadi gini pak hasil rapat musawarah kemarin kopdar para admin dan member mereka menuntut struktur organisasi kepengerusan dan anggota yang jelas dan bukan berarti struktur skrang tidak jelas cuma setidaknya mereka ingin diakuin klo mereka member resmi sebagai komunitas SFPPjadi saya mengajukan kepada ketua pak virgo klo mau gampang kontrol dan para member alangkah baiknya tahap pertama kita adakan nomer regist untuk member kita bagikan dari mulai s/d sekian dan untuk s/d itu untuk admin kepengurusan grupbagaimna pak virgo tangapan pak virgo atas usulan saya	1	

#jujur,	tidak jujur
Saya jujur kalau saya sering tidak jujur	2	
An tdak b minum yang penting kau mo jujur p an an b minum karna parampuan tidak jujur p	1	
Bila pemimpinnya jujur namun staf stafnya tidak jujur maka kepemimpinan itu juga akan rapuh  .	1	
Brbuat baik dan jujur itu lebih baik poko utama jujur itu baru ga bingung klu kita tidak jujur kita seakan menjdi buronan truz	1	
Hahaha jujur itu lebih baik dari pada tidak jujur	1	
Hal itu karena tidak sedikit dalam sebuah kepemimpinan atau sebuah organisasi terdapat pihak yang jujur namun juga terdapat pihak yang tidak jujur  .	1	
Istri macam saiia tidak jujur so anda kalah taruhan anda pinjam uang apa anda jujur sana Saiia	1	
Jadi siapa pale yg kasi ki nmr ku de jujur maki saja kah sy itu tidak suka kalau tidak jujur ki orang	1	
Kalau kamu anggap aku teman kamu jawab dong jujur lebih baik daripada tidak jujur loh saya enggak mau kejadiannya terulang cuma itu aja kok enggak ada maksud lain	1	
Karena kau tidak mau jujur dengan perkataan ku padahal iya tapi engkau tidak jujur	1	
Maafkan q beb yang tidak jujur pasti tak mau kalau q jujur	1	
Mulai tidak jujur tapi ya sudahlah toh tidak sewajarnya menutut seseorang untuk jujur  .	1	
S ID Pakar Komunikasi menyampaikan Terima kasih saya akan berbicara dari bidang komunikasi sikap apa yang jadi ulama itu paling menonjol yaitu harus benar dan adil kalau ulama yang diharapkan ikhlas dan jujur dan ini tidak banyak yang ulama ulam tidak ikhlas dan tidak jujur komunikasi yg sering terjadi sering dilevel atas saja umara dan umaroh dan jangan dikaitkan dengan politik Dari kedua definisi atau pengertian tentang komunikasi Islam dapat disimpulkan bahwa yang dimaksud dengan komunikasi Islam adalah komunikasi yang dibangun diatas prinsip prinsip Islam yang memiliki roh kedamaian keramahan dan keselamatan Sebagai sebuah ilmu komunikasi Islam memiliki rujukan utama yang merupakan pedoman hidup bagi kaum muslimin yaitu Al Qur an dan Hadits Nabi Muhammad SAW  .	1	
Sya ada salah besar sma suami karena sya sudah tidak jujur ttg mslh saya punya hutang tanpa sepengetahuannya menurut njenengan sya harus jujur atau ckup sya yg meneyelesaikan sendiri	1	
Tiara itu masih mau jie bawa mobil trek dari pada pake supir yg tidak jujur susah dapat org jujur skrg tapi itu semua hak  .	1	
Ya ira sih kmrin tidak jujur walaupun tidak akan di respon tapi setidaknya km sudah jujur biar dia nya juga mikir lg sm apa yg km jujur'in	1	
saya juga slah krna mdag jujur khaa dulu wktu ku sruh khii tnggali kha krna tidak jujur khaa klaw demi msa dpan tha jhii ku sruh khii tinggali kha demi kprrcayaanx juga kaka tha sma sya jdi rela kha truti iii kata x thaaa	1	
#meyakinkan,	tidak meyakinkan
#kompetitif,	tidak kompetitif
#diketahui,	tidak diketahui
Istiwa nya Allah ma lum sudah diketahui maknanya dan kaifiyatnya tidak dapat dicapai nalar tidak diketahui dan beriman kepadanya wajib bertanya tentang hal tersebut adalah perkara bid ah dan aku tidak melihatmu kecuali da lam kesesatan  .	47	
Dan hadits hadits lain yang semisalnya sesungguhnya telah saya jawab hal tersebut dengan beberapa jawaban di antaranya adalah Pertama bahwasanya maksud dari hadits al Miqdam adalah menakar makanan ketika akan mengeluarkan nafkah darinya dengan syarat ada sisa yang tidak diketahui takarannya maka keberkahan adalah lebih banyak terdapat pada hal yang belum diketahui dan samar samar tersebut dan menakar apa yang akan dikeluarkan tersebut adalah agar tidak mengeluarkan lebih dari kebutuhan atau pun kurang darinya  .	1	
Diantara hal yg diketahui banyak hal yg tidak diketahui  .	1	
Qkkwkwk iya bener hinsa tidak diketahui siapa orangnya udah tau tidaj diketahui masih nanya siapa	1	
#impresif,	tidak impresif
#mungkin,	tidak mungkin
Berjuanglah sekuat mungkin jangan pernah menyerah dulu jangan pernah mengeluh dulu usahakan sekuat mungkin karena tidak ada yang tidak mungkin di dunia ini teruslah berdoa dan berjuang  .	10	
Maka jika mungkin di waktu takbiratul ihram tetap menghadap kiblat tapi jika tidak mungkin misalnya karena menghadap kiblat berarti menghadap ke sandaran kursi maka dibolehkan menghadap sesuai arah bus  .	7	
Namun dalam kondisi darurat tidak menghadap kiblat dibolehkan selama yang bersangkutan sudah berusaha semaksimal mungkin untuk tetap menghadap kiblat misal orang yang habis operasi berat dan tidak mungkin menggeser geser tempat tidurnya atau orang yang berada dalam bus umum yang perjalanannya tidak mengarah ke arah kiblat sementara sopirnya tidak toleran terhadap orang orang yang mau shalat  .	7	
Bila memang kau tak tercipta untuk dapat ku miliki namun cobalah untuk mengerti yang terjadiJika ini memang tak bisa maka jangan pernah untuk coba memaksa Jadikan ini sebuah perpisahan yang termanis sepanjang waktu ku Semua berakhir tanpa dendam dalam hati ku ucapkan Maafkan semua salahku ini yang mungkin menyakitimuSemoga suatu saat nanti kau temukan kekasih cinta sejati yang akan menyayangimu lebih darikuKita akan berpisah dan kuharap kamu jangan pernah lupakan kenang kenangan yang terindah kisah antara kita berduaSekarang yang aku butuhkan bukanlah sebuah perpisahan tapi keabadian cinta kitaMemang lidah ini tak bertulang dulu kita pernah berjanji takkan pernah saling menyakiti dengan apa yang telah kau berikan cinta setulus iniWalaupun aku mempunyai seribu alasan untuk kepergian dari mu tapi percayalah aku akan mencari alasan untuk bertahan dengan muSekali aku telah berjanji dan takkan mudah ku telan kembali Karna aku telah memilih cinta yang tulus hanya untuk dirimu sajaHidupku tidak berarti bagimu mungkin semua ini memang tidak mungkin dan terlebih jiwaku telah berakhir untuk menumpahkan getir yang membebani pundakkuSegala kenangan kini sudah jadi lautan kisah yang selalu berlayar di samudera kehidupanku dan takkan pernah ku lupakan sentuhan lembut tanganmu itu yang telah membekas di jari jemarikuMeski kini ku tahu semua hanya sia sia dan ku sadar cintamu terlahir bukan untukkuBila tak bisa menerima kegagalan karena cinta bisa bahagia dan bisa terluka dan juga disakiti menyakiti hati  .	6	
Yang tampaknya tidak mungkin tapi semuanya menjadi mungkin  .	4	
Apa yang tidak mungkin di dunia ini Aku memiliki mu Lalu apa yang mungkin Ya yang mungkin adalah dia yang kumiliki ketika aku tak bisa mendapatkan mu	3	
Dengan kata yakin kita bisa melakukan segala sesuatu yang awalnya tidak mungkin dari kata yakin kita akan lebih fokus dengan tujuan walaupun mungkin banyak orang yang berprasangka  .	3	
Kejadian mungkin bisa terjadi lagi de javu tetapi waktu tidak mungkin akan kembali  .	3	
Mungkin ya mungkin tidak ada yang tidak mungkin	3	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	2	

Kamu harus melakukan segala sesuatu hal yang mungkin utk mencapai apa yg tidak mungkin	2	

Seperti contoh Anda silahkan makan wortel yang bersifat antioksidan sebanyak mungkin semampu Anda dan Anda tidak mungkin overdosis overvitaminosi Vitamin A karena mengkonsumsi wortel yang berlebihan  .	2	
Tanpa keyakinan tidak ada yang mungkin namun dengan keyakinan tidak ada yang tidak mungkin	2	
Tidak akan mungkin memilih orang tua karna aku sudah beranjak tua dan tidak mungkin lagi akan selalu bersamanya dalam ranjang aku biarkan mereka bahagia berdua bersama bapak/ibu ku  .	2	
Aja ngmong kya ngno buu slama kita msh bisa berusaha tidak ada yg tidak mungkin buu semua itu mungkin terjadi pada kita selagi kita masih berusaha buu	1	
Aja ngmong ora mungkin yang tidak ada yang tidak mungkin ayy  .	1	
Aku hanya ingin mengingatkan jangan sampai km benarbenar merasa lebih menyesal lagi ketika akupun pergi dan km menjadi penyebab kenapa aku pergi Percayalah yang tidak mungkin bisa saja menjadi mungkin Semua ada pada dirimu semua tergantung pilihanmu  .	1	
Aku mungkin bisa mengikuti jalan mu tapi kamu tidak mungkin bisa mengikuti jalanku sebelum kamu mau beradaptasi dahulu karena jalan yg aku lalui sangat lah TERJAL  .	1	
Aku sangat ingin membukanya tapi tidak mungkin sekarang sayang karna aku masih sibuk dengan kuliahku mungkin aku akan bekerja seperti teman temanku di mall atau tepat yang lain tidak di puncak lagi	1	
Apa yang tidak mungkin bagi kita sangat mungkin bagiNYA  .	1	
Assalamu'alaikum teman teman panitia ini mau nya gimana ini kan baru sampai di pembahasan penilaian nah untuk sekarang mungkin waktunya tdk sampai lagi dan tidak mungkin kita melanjutkan musyawarah besok karna teman termaksud saya persiapan UAS nah gimana musyawarah nanti kita lanjutkan pada hari Sabtu tanggal Januari dan	1	
Berarti tempat kita juga mungkin bisa terjadi kena badai ya kupikir tidak mungkin	1	
Berawal dari yg tidak mungkin dan ahir nya menjadi mungkin	1	

Ciptakan kemungkinan yang menurutmu tidak mungkin dengan cara menyandarkannya kepada allah tidak saja menjadi mungkin tetapi insyaallah akan terwujud  .	1	
Coba kamu fikir kan kamu renung kann teman ku pada jalan semua pada foto d lhat kyk bahagia sekalliii sedangkan kitaa aku mw pergi bwt jalan tanpa lamuu mana mungkin aku bisa senang krna aku bisa merasakan tidak mungkin sa pergi senang sedangkan sa tdk dngan ko sa iri sama merekaaaaa kenapa kita tidak bisa seperti merekaaaa	1	
Cobalah untuk mencoba sesuatu yg tidak mungkin kamu akan bisa mencapai yang terbaik dari yg mungkin kamu capai semangat yh uts nya smg dapat rengking yh  .	1	
Di dunia ini gak ada yang tidak mungkin tapi harus belajar biar mungkin bener kan kata suami idaman heheh	1	
Di dunia ini hal yang tidak mungkin terjadi sekali pun selalu mungkin terjadi di masa depan  .	1	
Di dunia ini hanya perasaan yg tidak ada yg tidak mungkin tapi kalau ketentuan karma semua mungkin	1	
Di dunia ini tidak ada yang tidak mungkin smua nya bisa mungkin kunci nya sabar	1	
Di rendahkan tdk mungkin jdi sampah di sanjung tidak mungkin jadi rembulan	1	
Disaat ku berfikir tuk memilikimu mungkin itu adalah suatu hal yang tidak mungkin  .	1	
Haha sya tdk mungkin mengancurkan kamu dengan sutri sangat tidak mungkin nu  .	1	
Hal yg tidak mungkin bagi kita tapi mungkin sama allah	1	
Hidupku tidak berarti bagimu mungkin semua ini memang tidak mungkin dan terlebih jiwaku telah berakhir untuk menumpahkan getir yang membebani pundakku  .	1	
Itu ku fikir saya bilang mungkin bohong bohong ji rasni karna tidak mungkin mau kembali sama wiranto	1	
Itu mungkin di bumbu kripiknya klo jamurnya bawa narkoba tidak mungkin  .	1	
Iya sihh mungkin kak jhul bisa tapi baguku ohh tidakk itu tidak mungkin  .	1	
Jangan berfikir tidak mungkin karena ada kemauan semua bisa menjadi mungkin  .	1	
Jangan kita kjar yg sdh tidak mungkin tapi kita kjar yg akan mungkin	1	
Jasa beliau tidak mungkin bisa terlupakan bu masalah iuran atw apa kita jg ga bisa memaksakan apalagi mungkin berfikiran bkn bu naninya yg sakit tapi rasti anaknya bu nani	1	
Jd bisa di kaitkan karna cecep duda dan tth status msh punya suami dan ccp merasa hubngn tdk bisa dilnjutkan krn ccp merasa tdk mungkin krn tth bukan janda sdng ccp pingin memiliki secara utuh udah tidak mungkin ahir nya hbhng di stop ya trus lbh memilih neng krn merasa ada harapan bisa dkawin kitu sanes	1	
Kalau msalah nikah q srahkan sma kmu aj pak kpan siapnya krna gk mungkin q mksa hal yg tidak mungkin terjadi	1	
Kalo bahagiain mungkin ita tapi kalo cantik dan manis itu tidak mungkin melewati saya	1	
Kebenaran mungkin bisa di kalahkan tapi tidak mungkin bisa	1	
Kebenaran mungkin bisa di salahkan tapi tidak mungkin bisa di kalahkan  .	1	
Kita tidak mungkin bisa menyenangkan orang banyak abaikan segelintir orang yg mungkin tidak menyukaimu teruslah berjalan ke depan masih banyak orang yg menunggu & membutuhkanmu serta selalu mendukungmu	1	
#diputuskan,	tidak diputuskan
#konsisten,	tidak konsisten
Hahhah tuh kan ngejek untung fhoto yang gue kirim fhoto teman gue untu tes luh apa kamu konsisten atau tidak ternyata luh tidak konsisten hahah	1	
Siap mang konsisten saya mah tapi ketika kita ada tugas negara bukan berarti tidak konsisten  .	1	
#etikal,	tidak etikal
#diinformasikan,	tidak diinformasikan
#nyaman,	tidak nyaman
ketika kita dibuat merasa nyaman seseorang dan ketika itu pula ada orang lain yg membuat kita merasa tidak nyaman  .	4	
Kita buang rasa tidak nyaman selama kita simpan rasa nyaman jauh dihati kita masing  .	2	
Setiap saya kangguru dede nangis dan tidak nyaman bun padahal dulu dede nyaman bun dan tidur lelap	2	

Aku nyaman dengan mu tapi aku tidak nyaman dengan dia  .	1	
Cewek kalian terlalu fokus untuk membuat nyaman cowok tetapi tanpa kalian sadari perlakuan seperti itu membuat cowok lebih tidak nyaman	1	
Itu pilihan sayang dinda yg minta kalo kakak jangan pernah minta kepastian dari dinda di satu sisi kakak kaya ngerasa cuma t yg nyaman buat kamu tidur tapi t tidur yg kamu suka tidak nyaman kadan itu yg terpikir tapi disisi lain kakak bahagia sumpah demi apapun kakak bahagia bisa punya dinda	1	
Jadi apa lah dayanya jika di kaunya merasa nyaman dan di akunya merasa tidak nyaman  .	1	
Jadiiii Cemana poww yaudahh maaf yahh kalau aku buat kurang nyaman tuk kamu Maaf kalau tingkah ku sebelumya buat tidak nyaman Aku cuma gak mau orang di sekeliling kamu tidak suka kalau aku sering dekat sma kamu	1	
Kalo memang sudah tidak nyaman mending cari yg lebih nyaman lg ulfa	1	
Karna kita bekerja itu nyaman klo dr diri kita sdh tidak nyaman maka akan berpengaruh ke kerjaan	1	
Ketidaknyaman di balas dengan lebih tidak nyaman menurut ku itu salah besar seharusnya cari solusi buat nyaman senyamanya	1	
Maap kw nyaman ke aku tapi aku tidak nyaman pada mu	1	
Pak hari hanya pengen berusaha memperbaiki keadaan yang tidak nyaman ini agar bisa kembali betah dan nyaman dikantor serta bisa fokus kerja  .	1	
RinganTidak semua lip tint akan terasa nyaman untuk digunakan terkadang ada yang terasa terlalu tebal dan tidak nyaman  .	1	
Saat ini kamu membuat ku tidak nyaman denganmu jadi kalo aku mulai nyaman dengan orang lain jangan pernah kamu sesali perbuatanmu	1	
Saya sedikit tidak nyaman ketika kekasih saya mengatur hidup saya sebenarnya beberapa hal saya merasa terganggu dan terberatkan tapi saya paham mungkin dia sedang ada masalah dan ingin diperhatikan aha saya bingung saya harus bagaimana menjelang ulangtahun saya besok ini kami malah bertengkar gara soal sepele yaitu ketika dia sedang ada kesibukan dan saya sedang menamatkan dua buku itu saya dikira cuek padahal saya mencoba mengerti dia punya kegiatan agar saya saya tidak mengganggunya tapi dia salah paham entahlah saya sering merasa lelah meski begitubsaya menyayanginya sebisa mungkin saya membenci timbul sifat posesif pada diri saya saya ingin dia mendapat cita nya saya ingin dia punya hak dalam menentukan hidupnya saya betul tidak bisa memaksa saya tidak suka marah dan kasar saya bahkan membenci sifat itu saya ingin dia mengerti maksud saya yang tidak suka perempuan menjadi sekadar patuh dan melakukan sesuatu demi saya saya ingin dia melakukan sesuatu demi dirinya bukan demi siapapun saya ingin dia menemani hidup saya tanpa sedikitpun merasa tidak nyaman saya ingin dia nyaman dan mengerti kemauan dirinya sendiri sehingga dapat berkomunikasi dengan baik mengatakan seluruh pikirannya	1	
jika kau merasa nyaman tetaplah bersamaku tapi kalau kau tidak nyaman lebih baik kau tinggalkan aku aku tidak mau memaksa cinta tidak bisa dipaksa aku sudah berjuang tapi perjuangan aku hanya di sia siakan jadi untuk apalagi aku berjuang kalau dia tidak nyaman	1	
ketika kita dibuat merasa nyaman dan ketika itu pula kita ada yg membuat merasa tidak nyaman  .	1	
maaf kalau membuat aan tidak nyaman mungkin ak terlalu menunjukkannya shg kamu tidam nyaman an	1	
masukan kami kalau tempatnya lebih luas mungkin dapat lebih nyaman karena jika banyak pengunjung sangat tidak nyaman  .	1	
#mungkin,	tidak mungkin
Berjuanglah sekuat mungkin jangan pernah menyerah dulu jangan pernah mengeluh dulu usahakan sekuat mungkin karena tidak ada yang tidak mungkin di dunia ini teruslah berdoa dan berjuang  .	10	
Maka jika mungkin di waktu takbiratul ihram tetap menghadap kiblat tapi jika tidak mungkin misalnya karena menghadap kiblat berarti menghadap ke sandaran kursi maka dibolehkan menghadap sesuai arah bus  .	7	
Namun dalam kondisi darurat tidak menghadap kiblat dibolehkan selama yang bersangkutan sudah berusaha semaksimal mungkin untuk tetap menghadap kiblat misal orang yang habis operasi berat dan tidak mungkin menggeser geser tempat tidurnya atau orang yang berada dalam bus umum yang perjalanannya tidak mengarah ke arah kiblat sementara sopirnya tidak toleran terhadap orang orang yang mau shalat  .	7	
Bila memang kau tak tercipta untuk dapat ku miliki namun cobalah untuk mengerti yang terjadiJika ini memang tak bisa maka jangan pernah untuk coba memaksa Jadikan ini sebuah perpisahan yang termanis sepanjang waktu ku Semua berakhir tanpa dendam dalam hati ku ucapkan Maafkan semua salahku ini yang mungkin menyakitimuSemoga suatu saat nanti kau temukan kekasih cinta sejati yang akan menyayangimu lebih darikuKita akan berpisah dan kuharap kamu jangan pernah lupakan kenang kenangan yang terindah kisah antara kita berduaSekarang yang aku butuhkan bukanlah sebuah perpisahan tapi keabadian cinta kitaMemang lidah ini tak bertulang dulu kita pernah berjanji takkan pernah saling menyakiti dengan apa yang telah kau berikan cinta setulus iniWalaupun aku mempunyai seribu alasan untuk kepergian dari mu tapi percayalah aku akan mencari alasan untuk bertahan dengan muSekali aku telah berjanji dan takkan mudah ku telan kembali Karna aku telah memilih cinta yang tulus hanya untuk dirimu sajaHidupku tidak berarti bagimu mungkin semua ini memang tidak mungkin dan terlebih jiwaku telah berakhir untuk menumpahkan getir yang membebani pundakkuSegala kenangan kini sudah jadi lautan kisah yang selalu berlayar di samudera kehidupanku dan takkan pernah ku lupakan sentuhan lembut tanganmu itu yang telah membekas di jari jemarikuMeski kini ku tahu semua hanya sia sia dan ku sadar cintamu terlahir bukan untukkuBila tak bisa menerima kegagalan karena cinta bisa bahagia dan bisa terluka dan juga disakiti menyakiti hati  .	6	
Yang tampaknya tidak mungkin tapi semuanya menjadi mungkin  .	4	
Apa yang tidak mungkin di dunia ini Aku memiliki mu Lalu apa yang mungkin Ya yang mungkin adalah dia yang kumiliki ketika aku tak bisa mendapatkan mu	3	
Dengan kata yakin kita bisa melakukan segala sesuatu yang awalnya tidak mungkin dari kata yakin kita akan lebih fokus dengan tujuan walaupun mungkin banyak orang yang berprasangka  .	3	
Kejadian mungkin bisa terjadi lagi de javu tetapi waktu tidak mungkin akan kembali  .	3	
Mungkin ya mungkin tidak ada yang tidak mungkin	3	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	2	

Kamu harus melakukan segala sesuatu hal yang mungkin utk mencapai apa yg tidak mungkin	2	

Seperti contoh Anda silahkan makan wortel yang bersifat antioksidan sebanyak mungkin semampu Anda dan Anda tidak mungkin overdosis overvitaminosi Vitamin A karena mengkonsumsi wortel yang berlebihan  .	2	
Tanpa keyakinan tidak ada yang mungkin namun dengan keyakinan tidak ada yang tidak mungkin	2	
Tidak akan mungkin memilih orang tua karna aku sudah beranjak tua dan tidak mungkin lagi akan selalu bersamanya dalam ranjang aku biarkan mereka bahagia berdua bersama bapak/ibu ku  .	2	
Aja ngmong kya ngno buu slama kita msh bisa berusaha tidak ada yg tidak mungkin buu semua itu mungkin terjadi pada kita selagi kita masih berusaha buu	1	
Aja ngmong ora mungkin yang tidak ada yang tidak mungkin ayy  .	1	
Aku hanya ingin mengingatkan jangan sampai km benarbenar merasa lebih menyesal lagi ketika akupun pergi dan km menjadi penyebab kenapa aku pergi Percayalah yang tidak mungkin bisa saja menjadi mungkin Semua ada pada dirimu semua tergantung pilihanmu  .	1	
Aku mungkin bisa mengikuti jalan mu tapi kamu tidak mungkin bisa mengikuti jalanku sebelum kamu mau beradaptasi dahulu karena jalan yg aku lalui sangat lah TERJAL  .	1	
Aku sangat ingin membukanya tapi tidak mungkin sekarang sayang karna aku masih sibuk dengan kuliahku mungkin aku akan bekerja seperti teman temanku di mall atau tepat yang lain tidak di puncak lagi	1	
Apa yang tidak mungkin bagi kita sangat mungkin bagiNYA  .	1	
Assalamu'alaikum teman teman panitia ini mau nya gimana ini kan baru sampai di pembahasan penilaian nah untuk sekarang mungkin waktunya tdk sampai lagi dan tidak mungkin kita melanjutkan musyawarah besok karna teman termaksud saya persiapan UAS nah gimana musyawarah nanti kita lanjutkan pada hari Sabtu tanggal Januari dan	1	
Berarti tempat kita juga mungkin bisa terjadi kena badai ya kupikir tidak mungkin	1	
Berawal dari yg tidak mungkin dan ahir nya menjadi mungkin	1	

Ciptakan kemungkinan yang menurutmu tidak mungkin dengan cara menyandarkannya kepada allah tidak saja menjadi mungkin tetapi insyaallah akan terwujud  .	1	
Coba kamu fikir kan kamu renung kann teman ku pada jalan semua pada foto d lhat kyk bahagia sekalliii sedangkan kitaa aku mw pergi bwt jalan tanpa lamuu mana mungkin aku bisa senang krna aku bisa merasakan tidak mungkin sa pergi senang sedangkan sa tdk dngan ko sa iri sama merekaaaaa kenapa kita tidak bisa seperti merekaaaa	1	
Cobalah untuk mencoba sesuatu yg tidak mungkin kamu akan bisa mencapai yang terbaik dari yg mungkin kamu capai semangat yh uts nya smg dapat rengking yh  .	1	
Di dunia ini gak ada yang tidak mungkin tapi harus belajar biar mungkin bener kan kata suami idaman heheh	1	
Di dunia ini hal yang tidak mungkin terjadi sekali pun selalu mungkin terjadi di masa depan  .	1	
Di dunia ini hanya perasaan yg tidak ada yg tidak mungkin tapi kalau ketentuan karma semua mungkin	1	
Di dunia ini tidak ada yang tidak mungkin smua nya bisa mungkin kunci nya sabar	1	
Di rendahkan tdk mungkin jdi sampah di sanjung tidak mungkin jadi rembulan	1	
Disaat ku berfikir tuk memilikimu mungkin itu adalah suatu hal yang tidak mungkin  .	1	
Haha sya tdk mungkin mengancurkan kamu dengan sutri sangat tidak mungkin nu  .	1	
Hal yg tidak mungkin bagi kita tapi mungkin sama allah	1	
Hidupku tidak berarti bagimu mungkin semua ini memang tidak mungkin dan terlebih jiwaku telah berakhir untuk menumpahkan getir yang membebani pundakku  .	1	
Itu ku fikir saya bilang mungkin bohong bohong ji rasni karna tidak mungkin mau kembali sama wiranto	1	
Itu mungkin di bumbu kripiknya klo jamurnya bawa narkoba tidak mungkin  .	1	
Iya sihh mungkin kak jhul bisa tapi baguku ohh tidakk itu tidak mungkin  .	1	
Jangan berfikir tidak mungkin karena ada kemauan semua bisa menjadi mungkin  .	1	
Jangan kita kjar yg sdh tidak mungkin tapi kita kjar yg akan mungkin	1	
Jasa beliau tidak mungkin bisa terlupakan bu masalah iuran atw apa kita jg ga bisa memaksakan apalagi mungkin berfikiran bkn bu naninya yg sakit tapi rasti anaknya bu nani	1	
Jd bisa di kaitkan karna cecep duda dan tth status msh punya suami dan ccp merasa hubngn tdk bisa dilnjutkan krn ccp merasa tdk mungkin krn tth bukan janda sdng ccp pingin memiliki secara utuh udah tidak mungkin ahir nya hbhng di stop ya trus lbh memilih neng krn merasa ada harapan bisa dkawin kitu sanes	1	
Kalau msalah nikah q srahkan sma kmu aj pak kpan siapnya krna gk mungkin q mksa hal yg tidak mungkin terjadi	1	
Kalo bahagiain mungkin ita tapi kalo cantik dan manis itu tidak mungkin melewati saya	1	
Kebenaran mungkin bisa di kalahkan tapi tidak mungkin bisa	1	
Kebenaran mungkin bisa di salahkan tapi tidak mungkin bisa di kalahkan  .	1	
Kita tidak mungkin bisa menyenangkan orang banyak abaikan segelintir orang yg mungkin tidak menyukaimu teruslah berjalan ke depan masih banyak orang yg menunggu & membutuhkanmu serta selalu mendukungmu	1	
#logikal,	tidak logikal
#efisien,	tidak efisien
#produktif,	tidak produktif
mumpung usia msh produktif saya mempersiapkan ketika sudah tidak produktif lagi  .	2	
#mudah,	tidak mudah
Untuk pemakain sehari hari juga sangat nyaman dengan akses pegangan yg mudah tidak cepat capek pemakaian hp berjam jamBahan case carbon berkualitas elastis tidak mudah melar dan pecah pemakaian jangka lama tidak mudah rusak sekaligus melindungi body tiap sudut  .	32	
Tidak mudah memank menerima semua ketetapan Dari Nya dan tidak mudah Pula untuk melatih berbaik sangka padaNya  .	30	
Sabar dan selalu mengalah memang tidak mudah tapi semua akan terasa mudah ketika kamu sudah menjalaninya	13	
Bibir seseorang bisa saja dengan mudah memberi maaf atau meminta maaf tapi hati tidak mudah melupakan apa yang telah terjadi  .	9	
Mereka tidak mengkhianati orang yang mereka sukai dengan mudah mereka gigih dan tidak mudah menyerah  .	7	
aja kelebihannya ringan aman untuk mknan mudah dibersihkan boleh dicuci dengan mesin pencuci piring bahan berkualitas tinggi dan tidak mudah pecah Buat kalian yg berminat Bisa chat langsung aja ya Thank's buruan stok terbatas harga discount tanpa syarat cuma smpai tgl Januari ini aja loh	6	
Apa yang anda pikirkan mungkin mudah bagi anda tapi tidak mudah bagi orang lain jangan memaksakan seauatu nanti hasilnyapun terpaksa bicara rasa tidak semudah membalikkan telapak tangan melainkan membalikkan telapak kaki	4	
Perut semakin membesar dan nafas semakin ngos an alias mudah capek Berusaha menikmatinyaTernyata perjuangan sebagai ibu itu tidak mudah	4	
Percya itu mudah mempercayai itu sangat tidak mudah	3	

Bibir seseorang bisa saja dengan mudah memberi maaf atau meminta maaf tapi hati tidak mudah melupakan apa yang telah terjadi	2	
Dengan memiliki niat yang lurus dan hanya mengharapkan ridha Allah SWT maka seseorang akan lebih mudah menjalankan ibadahnya dan tidak mudah tergoda pada hal hal yang bisa menghalangi ibadahnya  .	2	
Detail bahan clarisa tidak transparan super nyaman tidak mudah kusut bahannya jatuh dan mudah di bentuk  .	2	
Jalan jalan ke laut bersama kawan Menjadi kesenangan itu tidak mudah Menjadi kesulitan hal yang mudah	2	

Mungkin mudah mengucapkan kata Sahabat tapi tidak mudah untuk menjadi seorang Sahabat  .	2	
Sabar dan selalu mengalah emang tidak mudah Tapi semua akan mudah bila kita sudah menjalaninya	2	
Tidak mudah buat kita bersama dan tidak mudah pula untuk kita berpisah	2	
aja kelebihannya ringan aman untuk mknan mudah dibersihkan boleh dicuci dengan mesin pencuci piring bahan berkualitas tinggi dan tidak mudah pecah Buat kalian yg berminat Bisa chat langsung aja ya Thank's	2	
membuat org mengerti diri itu tdk mudah sama seperti diri tidak mudah mengerti org lain  .	2	
Aku memang mudah mencintai namun aku tidak mudah untuk meninggalkan apalagi melupakan	1	
Aku memang orang yang mudah di lupakan tapi aku tidak mudah melupakan	1	
Anak anak bawa bahan yg mudah terbakar aja atau jg benda yg tidak mudah terbakar bu	1	
Assalamu'alaikum bunda bunda kelas A besok pembelajaran masih tema Air Udara dan Api besok masuk sub tema Api anak anak membawa benda benda yang mudah terbakar dan benda yang tidak mudah terbakar terima kasih bunda	1	
Berdasarkan jenis bahannya cotton dibagi lagi menjadi bagian yaitu Teteron Cotton TC jenis bahan ini lebih tahan penyusutan tidak mudah susut ataupun melar walaupun dicuci berkali kaliCotton Viscose CVC lebih mudah menyusut/melar  .	1	
Cewe mudah memaafkan karna hati mereka lembut Tetapi cewe tidak mudah melupakan karna memori ingatan	1	
Entah apa yng aq pikirkan saat ini knpa ea kalau berbuat baik selalu ada cobaan nya slalu ada rintangan tidak mudah untuk dilakukan tpi knpa kalau berbuat jahat sangat gampang dan mudah  .	1	
Hati pun mudah membolak balik maka menjaga niat agar benar benar lurus menurut saya tidak mudah	1	
Hidup itu mudah hanya saja jiwa kita membuatnya terkadang tidak mudah	1	
Jilbab mudah karna hanya mengulurkan jilbab saja keseluruh tubuh tapi kalau merubah akhlak itu tidak mudah  .	1	
KOMPOR PORTABLE MINI KOVAR K WINDPROOF SPESIFIKASI Materia l Copper Stainless Stell Tipe Bahan Bakar Butane/Propane Ukuran Kompor mm L x W x H Berat gISI PAKET Kompor Portable Mini Tas PoketFITUR Mudah digunakan cocok untuk dibawa camping Dengan sistem windproof memiliki penghalang agar api tidak mudah teriup angin Kompor portable ini menggunakan gas kaleng Bentuknya yang mini mudah dibawa kemana mana Mudah dinyalakan dan aman	1	
Kalau mau mencari yg sejiwa itu tidak mudah seharusnya mencari orang yg satu tujuan itu yg mudah	1	
Karna melupakan bunda itu tidak mudah nda apa lagi bekas nya sayang dan cinta tulus ga mudah nda  .	1	
Kelebihan tidak memilih milih pekerjaan semangat bekerja tidak mudah menyerah menyukai hal yang baru Kekurangan kurang bisa mengatur waktu mudah lelah mudah mengantuk	1	
Km mudah buat hapus fb km Apakah saya juga tidak mudah melepaskan kalung itu	1	
Maka jadi lah kamu wanita yang mudah mengelola hati agar srlalu bersyukur dan tidak mudah kecewa  .	1	
Masya allah smoga kita semua di mudah kan dlm sgalanya meski semua itu tidak mudah	1	
Memaafkan itu mudah tapi buat percaya lgi itu tidak mudah	1	
Menasehati orang memang mudah tpi untuk diri sendri kadang sangatlah tidak mudah	1	
Mencari setia gk mudah bos ku btuh perjuangan yang tidak mudah	1	
Mencari teman emang mudah kalo untuk suka suka mencari teman tidak mudah kalo untuk teman duka  .	1	
Mencoba menjadi yg terbaik Bukanlah suatu hal yg mudah Tetapi suatu hal yg tidak mudah Mencintaimu bukanlah suatu hal yg mudah tapi suatu hal yg membuatku mengerti arti memilikimu jagalahhatimuuntukku	1	
Meraih kesuksesan itu tidak mudah tapi dengan usaha dan kerja keras disertai doa semua itu akan mudah tercapai sayaji	1	
Mncri tdk lgi mudah jdi brusahalah mncri agar tidak mudah menghapus kata tidak menjadi mudah	1	
Mungkin bagimu tidak mudah tapi bagi ku mudah karena dri awal niat udah baik jdi ngk sulit buat aku untuk setia	1	
Mungkin dengan mudah aku mencintaimu tpi tidak mudah dengan melupakanmu Siang Pakboss ngalay sikit tkpelah	1	

Orng kaya memang mudah memperoleh sesuatu tp tidak mudah memperoleh kebahagiaan dan terlebih di akhirat hisabnya sangat berat  .	1	

Pernah sebel ga temen temen kalo punya mascara yang mudah banget menggumpal Aku ada tips nih supaya mascara tidak mudah menggumpal simak yaaa tar praktekin dirumah Yang pertama jangan dibiasakan mengaduk ngaduk mascara hayooo ngaku pasti sering begini kan sebelum make mascara mulai sekarang hindari ya karena kalo semakin banyak udara yg masuk ke tabung mascara akan membuat mascara kalian cepet menggumpal  .	1	
#bertanggungjawab,	tidak bertanggungjawab
#menyenangkan,	tidak menyenangkan
Ingatlah tidak semua yang menyenangkan itu baik bagi diri kita Terkadang yang tidak menyenangkan justru malah baik untuk diri kita Menyenangkan atau tidak tetaplah berada di jalan yang benar Dan jalani hidup ini dengan bersyukur  .	6	

Aku juga pernah ko ngerasain tapi aku berpikir jika menunggu itu tidak menyenangkan apakah berpindah hati menyenangkan	2	
Bismillahirrahmanirrahim Sesungguhnya jalan ke neraka dikelilingi oleh hal hal yang menyenangkan dan Jalan Ke Surga dikelilingi oleh hal hal yang tidak menyenangkan  .	2	
Ingatlah tidak semua yang menyenangkan itu baik bagi diri kita Terkadang yang tidak menyenangkan justru malah baik untuk diri kita	1	
Jika berada dirumah sudah tidak menyenangkan diluar pun tetap tidak menyenangkan apa berada di sisi Tuhan cukup menyenangkan dan menenangkan Jika iya tolong ikhlaskan aku kesa	1	
#enak,	tidak enak
Hidup enak pada hakikatnya juga tidak enak Tetap bersyukur apapun keadaanmu	2	
Badan tidak enak Perut'pun juga tdk enak rasa muntah	1	
Bantu yang enak lahh masa bantu yang tidak enak bgitu  .	1	
Biar pun mba gk mrah tpi zae yg tidak enak berfikir ki waseng pacarku ki tu pastinya zae yg gk enak	1	
Biarpun tidak enak asalkan suami dan istri makan bersama pasti akan terasa enak  .	1	
Boss saya usahakan ke kantor hari ini tidak enak sekali kurasa perasaanku nda enak badanka boss	1	
Jangan ki dulu na kak tidak enak perasaanku masih kurang enak badan ka	1	
Kacang itu enak d kacangin itu tidak enak	1	
Kata apa yang paling enak dihati sma Yang tidak enak di hati yang	1	
Kse clear bae ini masalah eyy dari siapa dan ceritanya bgmn tolong di jelaskan di arisan nnt masalahnya kt yg tdk tau apa jdi merasa tidak enak entah tudingan untuk siapa dan siapa hnya yg lain tau ini sosmed nda enak org luar dapa baca sayang gunanya arisan juga untuk brkumpul ttap mnjaga silaturahim dgn baik bukan untuk saling menjatuhkan jadi saran kse bku muka kmr itu sapa yg s trlnjur b sambunng mulu d luar supaya jelas eyyy	1	
Logika aja kalau sbg contoh kita biasa makan dg mewah tli di saat kita jatuh kita kan terpaksa hrs makan yg sederhana walaupun makanan itu tidak enak tpi dg sering nya sederhana itu bisa enak kalau tidak kan mau makan apa  .	1	
Main sendiri itu tidak enak kalo berdua baru enak	1	
Mana yg lebih enak mati atau setengah mati Sama sama tidak enak  .	1	
Mengkacangi memang enak di kacangin memang tidak enak	1	
Menurut saya rasanya sudah tidak enak tapi dia bilang enak  .	1	
Ngana kira enak di kase bgitu klo tidak enak di kase bgitu jangan ba kasi orang bgitu jga	1	
Ngomong lgsung ksaya lbih enak insyaallah sy g mungkin sakit hati meskipun omongannya tidak enak  .	1	
Saa yg paling enak bukan seperti ko yg tidak enak	1	
Saa yg paling enak bulan seperti ko tidak enak	1	
Sop apa yg rasanya tidak enak Tapi sak ora enak e sop kui kudu dilakoni  .	1	
Tdak enak kta rasa lbih tidak enak pi sya	1	
Tdk enak nnti kk yuni juga rasa tidak enak sma mereka	1	
anggur memang enak tapi di anggurin sangatlah tidak enak	1	
barang enak durian di olah menjadi tidak enak kalau dimakan langsung tapi menjadi enak lagi saat di olah mnjadi masakan	1	
tpi b mu tx dlu kk lahir tahun brpa spaya lebih enak disapa tow takutx kk lahir tahun nanti b tidak enak ew basapa kk deng sebutan adeee	1	
yemani bos jd tidak enak ki pegang hp sj ydk enak ki  .	1	
#beruntung,	tidak beruntung
Iya koe beruntung bisa merayakan thn baru di luar angger aq org yg tidak beruntung krena tida bisa menghirup udara luar	1	
Ketiga menghisab dirinya atas perkara mubah atau kebiasaan yang telah ia kerjakan kenapa ia kerjakan Apakah ia mengerjakannya karena mengharapkan wajah Allah dan negeri akhirat Sehingga ia menjadi orang yang beruntung atau mengharapkan dunia dan kesenangannya yang sesaat sehingga ia merugi tidak beruntung moga bisa bermanfa'at bg kita smua amin  .	1	
Tidak semua orang jujur itu beruntung tp setidaknya sudah jujur walaupun tidak beruntung	1	
#informatif,	tidak informatif
#rasional,	tidak rasional
Memaksa kebenaran pada orang lain adalah cara yang tidak rasional meskipun isi kandungannya sangat rasional  .	1	
#dapat diterima,	tidak dapat diterima
#sadar,	tidak sadar
Pergi dengan keadaan sadar Plng dengan keadaan tidak sadar	10	
Terkadang secara tidak sadar aku seakan membuka celah pada mereka yg datang dan lagi bayanganmu membuatku sadar ada hati yg sedangku perjuangkan  .	6	
Ahhh Sadar apa ini Memangnya saya selama ini tidak sadar Bahkan saya sangat sadar  .	2	
Ada beberapa alasan sebenernya kenapa harus Nutrishake tapi di training sesi Basic kali ini kita hanya akan membahas alasanalasan Kesehatan itu pentingPada tahun menurut Federasi Diabetes Internasional Indonesia merupakan peringkat ke DUNIA untuk jumlah penderita diabeteskaget sama aku pun demikiankok bisa tapi ternyata penderita diabetes di Indonesia itu seperti fenomena Gunung Esyang sadar dan aware kalo dirinya terkena diabetes itu hanya sebagian kecil dari yang tidak sadar dan bahkan tidak perduli kalo ternyata dirinya mengalami diabetesTerlebih dengan pola makan dan gaya hidup di Indonesia yang semakin tidak sehat memungkinkan jumlah	1	
Ada beberapa alasan sebenernya kenapa harus Nutrishake tapi di training sesi Basic kali ini kita hanya akan membahas alasanalasan Kesehatan itu pentingPada tahun menurut Federasi Diabetes Internasional Indonesia merupakan peringkat ke DUNIA untuk jumlah penderita diabeteskaget sama saya pun demikiankok bisa tapi ternyata penderita diabetes di Indonesia itu seperti fenomena Gunung Esyang sadar dan aware kalo dirinya terkena diabetes itu hanya sebagian kecil dari yang tidak sadar dan bahkan tidak perduli kalo ternyata dirinya mengalami diabetesTerlebih dengan pola makan dan gaya hidup di Indonesia yang semakin tidak sehat memungkinkan jumlah orang yang mengalami diabetes semakin meningkat	1	
Kadang kita sendiri tidak sadar malah org lain yg sadar	1	
Karena aku sadar siapa yg ingin aku cintai ia dia itu adalah kau yg kadang tidak sadar bahwa aku slalu menoleh kearahmu	1	
Menjadi sadar dan melakukan perbuatan perbuatan baik dengan sendirinya itu lebih baik daripada menjadi tidak sadar sehingga harus	1	
Mungkin trkadang kita tidak sadar n tak akan perna sadar  .	1	
SADAR DIRI Ketika kita sadar kita harus berdiri dan ketika kita tidak sadar maka kita masih tetap terbaring  .	1	

Thoriq malam tadi masuk rumah sakit karena thoriq malam tadi tidak sadar kan diri dan jugo sempat putus nyawo selama jam dan sampai sekarang belum sadar	1	
Untuk apa marah Benci Atau dendam Aku sudah terbiasa dengan kalimat kalimat hinaan dengan kata kata clotehan dengan bisik bisikan yang mengusik kehidupan saya Mungkin cara bicara kotor mungkin juga dengan tidak sadar saya pernah berada diposisi seperti kalian mengusik kehidupan orang lain Tapi saya sadar bagaimana perasaan saya jika berada diposisinya Sakit iya mestinya	1	
dia tadi malam tidak sadar sekarang dia sudah sadar sa suruh kak andy antar eeeeee	1	
skill yang tidak perlu Mai Secara tidak sadar menatap Kaoru Kaoru sadar	1	
#beralasan,	tidak beralasan
#yakin,	tidak yakin
jadi yang ga sabaran mending gausah ikut PO yaa jika sudah ready admin pasti WA atau BBM sis/mom jadi jangan takut tertipu kalo merasa tidak yakin order di olshop yang lain aja jika sis/mom tetap yakin order di kami berati sis/mom admin anggap mengerti yaa piyamakirana	5	
Apakah kita sudah benar benar yakin secara benar ataukah kita sebenarnya tidak yakin tapi memaksa diri yakin karena kita takut Bu Ani ternyata tidak menggunakan Kekuatan Keyakinan dalam mengejar impiannya  .	2	
Aku yakin sama dia dia tidak yakin	1	
Gue mah yakin gk ada kata tidak yakin karna tekad gue kuat  .	1	
Harus yakin kak karena kesukses itu dari diri kita sndri kak klo tidak yakin ki bagaimana ki mau sukses	1	
Itu karna mereka tidak yakin dngan pasangannya aku kn yakin klo syng jodoh aku	1	
Jika orang itu punya pikiran positif dan yakin saja maka akan mengalahkan pikiran yang tidak yakin itu SAYA YAKIN SUKSES	1	
Ko selalu yakin dengan hal yang manis padahal ko sendiri masih tidak yakin dalam hubungan	1	
Mari kita berproses menjadi pribadi yang lebih baik mencari sebanyak banyaknya ilmu agama yang kita yakini apabila sudah menunaikan membersihkan hadast namun diri ini belum yakin akan cara yang kita perbuat maka untuk menjaga kesuciannya ulangilah lagi sebagaimana kita tidak yakin akan kesucian wudhu kita bilapun sebabnya karna kita tak tau caranya maka apa yang kita lakukan saat ini tidaklah mengapa karna kitidaktahuan kita karna seseorg akan dihukumi ketika ia melanggar yang ia tau dan ketika ia tidak mau tau semoga Allah mengampuni atas ketidak tauan kita saat ini dan semoga kita bersegera mendalami ilmu tentang apa yang kita belum ketahui agar kita terhindar dari dosa orang orang yang tidak mau tau	1	
Mereka sja yakin dengan ke pki anya masa kita tidak yakin dengan ke NKRI an kit  .	1	
Nya yakin atuhlah apa sih yg tidak yakin	1	
Owh iya yakin kah anda bahagia lw Sy tidak yakin lah	1	
Php itu hanya untuk orang yang tak yakin dengan keinginannya dan sekarang aku lagi tidak yakin	1	
Segala sesuatu yang kita mulai dari awal dan kita yakin akan berhasil dan kalo kita tidak yakin akan berhasil ngapain kita mulai dari awal	1	
Ya tinggal yakin aja apa yg membuat tidak yakin	1	
iyaa lupa kan gi kae wengi ddi agak lupa ora yakin dan kata Ibu Nur jika kamu tidak yakin dengan tujuanmu lebih baik  .	1	
nek aku gak yakin aku gak selalu bertahan dan bwt apa mencintai seseorang kalau hatinya tidak yakin	1	
#yakin,	tidak yakin
jadi yang ga sabaran mending gausah ikut PO yaa jika sudah ready admin pasti WA atau BBM sis/mom jadi jangan takut tertipu kalo merasa tidak yakin order di olshop yang lain aja jika sis/mom tetap yakin order di kami berati sis/mom admin anggap mengerti yaa piyamakirana	5	
Apakah kita sudah benar benar yakin secara benar ataukah kita sebenarnya tidak yakin tapi memaksa diri yakin karena kita takut Bu Ani ternyata tidak menggunakan Kekuatan Keyakinan dalam mengejar impiannya  .	2	
Aku yakin sama dia dia tidak yakin	1	
Gue mah yakin gk ada kata tidak yakin karna tekad gue kuat  .	1	
Harus yakin kak karena kesukses itu dari diri kita sndri kak klo tidak yakin ki bagaimana ki mau sukses	1	
Itu karna mereka tidak yakin dngan pasangannya aku kn yakin klo syng jodoh aku	1	
Jika orang itu punya pikiran positif dan yakin saja maka akan mengalahkan pikiran yang tidak yakin itu SAYA YAKIN SUKSES	1	
Ko selalu yakin dengan hal yang manis padahal ko sendiri masih tidak yakin dalam hubungan	1	
Mari kita berproses menjadi pribadi yang lebih baik mencari sebanyak banyaknya ilmu agama yang kita yakini apabila sudah menunaikan membersihkan hadast namun diri ini belum yakin akan cara yang kita perbuat maka untuk menjaga kesuciannya ulangilah lagi sebagaimana kita tidak yakin akan kesucian wudhu kita bilapun sebabnya karna kita tak tau caranya maka apa yang kita lakukan saat ini tidaklah mengapa karna kitidaktahuan kita karna seseorg akan dihukumi ketika ia melanggar yang ia tau dan ketika ia tidak mau tau semoga Allah mengampuni atas ketidak tauan kita saat ini dan semoga kita bersegera mendalami ilmu tentang apa yang kita belum ketahui agar kita terhindar dari dosa orang orang yang tidak mau tau	1	
Mereka sja yakin dengan ke pki anya masa kita tidak yakin dengan ke NKRI an kit  .	1	
Nya yakin atuhlah apa sih yg tidak yakin	1	
Owh iya yakin kah anda bahagia lw Sy tidak yakin lah	1	
Php itu hanya untuk orang yang tak yakin dengan keinginannya dan sekarang aku lagi tidak yakin	1	
Segala sesuatu yang kita mulai dari awal dan kita yakin akan berhasil dan kalo kita tidak yakin akan berhasil ngapain kita mulai dari awal	1	
Ya tinggal yakin aja apa yg membuat tidak yakin	1	
iyaa lupa kan gi kae wengi ddi agak lupa ora yakin dan kata Ibu Nur jika kamu tidak yakin dengan tujuanmu lebih baik  .	1	
nek aku gak yakin aku gak selalu bertahan dan bwt apa mencintai seseorang kalau hatinya tidak yakin	1	
#seperti,	tidak seperti
Nandini Ya dia harus menghadapi konsekuensinyaChandra Dia tidak seperti kamu dia tidak pernah membuat wajah seperti kamu  .	17	
Melihat melalui jeruji penjara aku melihat hari bulan tahun sampai sekian lama dari tanah ni dqtang keharuman pertanian Baujiku marahari yg membakar ini menginggatkanku pada susu mentega dingin maatiku hujan ini membawa bersamanya perjalanan musimku musim dingin ini kulalui dengan kehangatan lodiku mereka mengatakan bahwa ini bukan negaramu lalu kenapa terasa seperti negarakuDia mengatakan bahwa aku tidak seperti dia lalu kenapa dia terlihat seperti aku  .	8	
Nandini bertanya kepada Chandra apakah dia merasa takut Chandra mengatakan bahwa kamu sangat meyakinkan dan menggoda Nandini dan mengatakan bahwa sekarang kita akan menggunakan gagasan ini untuk menakut nakuti Roopa dan dia akan mengungkapkan kebenarannya Nandini mengatakan ya dia harus menghadapi konsekuensinya Chandra mengatakan bahwa dia tidak seperti kamu dia tidak pernah membuat wajah seperti kamu Nandini mengatakan apa Chandra mengatakan datang padanya dan mengatakan bahwa kamu merawat semua orang dan yang memiliki nyali untuk memanggil magad king seekor monyet dan keduanya tertawa  .	7	



Kenapa ngga memilih ornglain aja kalo seperti itu mas orang lain yg keluarganya tidak seperti keluarga aku	3	
mgkn saat ini ukhty blm bsa seperti matahari yg silau saat dipandang semua orang tpi ukhty akn berusaha utk tidak seperti bulan purnama yg disukai oleh siapapun yg memandangnya	3	
Cintaku tidak seperti RCTI yang selalu ok Tidak juga seperti SCTV satu untuk semua tidak juga sekeren ANTV	2	
Cintaku tidak seperti pepsodent yang tahan tapi cintaku seperti Rexona yang tahan setiap saat pajokka temukangen likesuperkalomemang taksegantengcowokmu	2	
Iya rata rata jaman sekarang wanita seperti itu tapi maaf Insyaalloh gina tidak seperti itu bu  .	2	
Jika saat ini sikap ku berubah tidak seperti yang dulu itu bukan keinginanku melainkan dari sikap anda dengan saya sekarang seperti ini  .	2	
Jika tujuannya tidak seperti itu maka ia hanyalah seperti orang yang mentilik tilik barang lainnya  .	2	
Melihat melalui jeruji penjara aku melihat hari bulan tahun sampai sekian lama dari tanah ni dqtang keharuman pertanian Baujiku marahari yg membakar ini menginggatkanku pada susu mentega dingin maatiku hujan ini membawa bersamanya perjalanan musimku musim dingin ini kulalui dengan kehangatan lodiku mereka mengatakan bahwa ini bukan negaramu lalu kenapa terasa seperti negarakuDia mengatakan bahwa aku tidak seperti dia lalu kenapa dia terlihat	2	
Saya memanh tidak seperti kenalan anda yang cantik dan punya segalanya saya hanya wanita seperti ini  .	2	
Sya memang seperti angrybird menuju kesuksesan sya kekeh tp sya tidak seperti di game angry bird yg seneng melihat kekalahan temen dan berjuang mnjatuhkan temen  .	2	

cintaku tidak seperti RCTI yang selalu ok tidak juga seperti SCTV satu untuk semua tidak pula sekeran ANTV Tapi cintaku seperti MNCTV yang selalu dihati	2	

Aku tak ingin cintaku seperti lafadz yang hanya bisa diucapkan hampaTidak juga seperti murokkab hanya tersusun sajaPun tidak seperti mufid yang hanya memberi faedah belakaAtau hanya seperi wadho hanya disengaja tanpa hasrat semataCintaku ingin seperti kalam sempurna dan paripurnaDiucapkan disusun rapi memberi manfaat sesamaDan setulus hati diucapkan dalam kumpulan kata indah tersemat di dada Aku tak ingin seperti fi il madzi yang hanya terpaku dengan masa lalu Atau Fi il Mudhore yang hanya fokus untuk saat ini dan nantiAtau menjadi Fi il amar yang hanya hidup berdo a dan pasrah Aku ingin hidup sesempurna kalimat fi il pada umumnyaLearn from the last live for today and prepare to the future Aku pun tak sudi menjadi isim MufrodYang hanya berdiri tegak dalam kesendirianLaksana kalimat huruf yang tak memiliki makna maksudTanpa hidup bergandengan dengan yang lain Pun demikian  .	1	
Aku tidak tau maksd kehadiran mu lagi Nth bermaksd untuk mempermainkan lgi nth maksd hadir krna pelampiasan mu dngn kesunyian mu nth kau hdir krna kau dh putus sma pcr yg satu kerjaan mu itu nth kau hadir lgi krna apa Aku hanya risih krna aku sudah lelah dengan tangisan ku kmrin aku hanya ingin bangkit dn lupakan dirimu tpi knpa kau hadir lgiBerikah kejelasan tntng kehadiran mu lgi dn kau pikir aku sma seperti yg dlu yg akan selalu memberindekt perhtian kekhawatiran kash syg dn tangisn tidak aku tidak seperti itu lgi Skrng aku tidk lemah seperti dlu krna hti ku sudah terlalu letih sehingga aku mnjdi kuat seperti skrng	1	
Banyak wanita mengatakan bahwa rasanya seperti dicubit atau ditarik tidak seperti kram yang sebenarnya  .	1	
Bu knp kita sell menunggu perhitungan dr ibu karena berhitungan kita seperti in Info saja bu jika potongan pajak hitungannya knp tidak seperti ini ya sbb	1	
Cinta kita tidak lagi utuh seperti duluMas akan merindukan Saat bersama Rina yg mas kenal duluKrn adk sudah tidak seperti dulu  .	1	

Cintaku tidak seperti RCTI Yang Selalu OK tidak juga seperti SCTV satu untuk semua tidak pula sekeren ANTV tapi cintaku seperti MNCTV Yang selalu di hati	1	
Cintaku tidak seperti RCTI yang selalu okTidak juga seperti SCTV satu untuk semua	1	
Dan air yg keluar dari kran tidak seperti di dorong oleh mesin air akan tetapi seperti air mengalir dari penampungan saja	1	
Dulu aku kira engkau hanya teman yang datang buat haha hihi hore lalu pergi meninggalkanku seperti yang lain Tapi masya Allah sejauh ini membuktikan bahwa kamu tidak seperti ituDu nangis pokok Teruntuk bolodewo no	1	
Gak ush ngomong seperti ini ya klau kenyataannya tidak seperti ini	1	
Hati ini udah tidak seperti iti lagi rasanya terlalu sulit buat bisa seperti itu lagi	1	
Intinya ketika ada orang yg berpikiran seperti itu tentang kita tanggapi dengan positif saja karna apa yg mereka pikirkan tidak seperti yg kita lakukan	1	
Itu udah pelecehan pak seharusnya tidak seperti itu tindak tegas itu yg buat acara seperti itu	1	
Iya kelakuan saya tidak seperti dia foto instagram saya tidak ada yg sexy seperti dia	1	
Iyahhhh trserahhh kmu mau berpikiran apa tentang aku yg jelas aku gk seperti yg kmu omongin dan yg tidak seperti yg kmu fikirkan mungkin aku blom bisa apa yg kmu harapkan tpi aku lgi berjuang buat jdi apa yg kmu harapkan	1	
Jadilah dirimu sendiri tidak seperti yang lain bahagia menjadi diriku tidak memjadi dirinya hanya seperti apa ada nya kini ku jadi diri ku sendiri  .	1	

Jangan salah kan saya bila nanti saya tidak seperti dulu lagi itu semua karena dirimu sendiri yg membuat saya seperti itu	1	
Jangan salahkan aku bila nnti aku tidak seperti dulu lagi Karna kau lah yang membuat aku seperti ini	1	
Jenis kedua dari Al Mukhonats yaitu yang kodratnya tidak seperti itu bahkan dia berusaha berakhlak bergerak bertabiat dan berbicara seperti wanita dan juga berhias dengan cara wanita berhias  .	1	
Kamu pantas menghina saya seperti ini memang saya mempunyai badan yang besar tidak seperti wanita wanita diluar sana yang mempunyai badan yang kurus cantik seksi saya tidak cantik	1	
Kenapa ngga memilih ornglain aja kalo seperti itu mas orang lain yg keluarganya tidak seperti keluarga aku mas tau cerita keluargaku sejak kita pertama kenal kan Orangtua kandungku tidak meminta mas untuk menghidupi mereka karena mereka masih bisa usaha sendiri orangtua angkatku pantang untuk dibantu hidupnya selagi mereka masih mampu bekerja  .	1	
Km bicara tentang Tuhan tidak seperti yg aku lihat km berlaku seperti anak Tuhan	1	
Kog bisa jadi berantakan seperti ini dan pikiran kita saling mau menghindar tidak seperti dulu lagi	1	
Makasih atas waktu yang telah kau berikan kepadaku maungkin kaulah yang terbaik untukku maaf kan aku jika aku tidak seperti apa yang kamu inginkan aku berusaha jadi yang terbaik buatmu kumohon tetap seperti ini akan ku jaga cinta ini fan ku genggam tangan mu sampai tak ada yang memisahkan kita	1	
Mengapa roh kudus seperti burung merpati & tidak seperti burung yang lainnya  .	1	
Minta penjelasan boleh tapi tidak seperti itu caranya kamu sepertinya menganggap saya seperti penjahat  .	1	
Namun berdasarkan penelitian para ulama tidak semua shalat yang tidak memenuhi syarat shalat wajib mengulanginya kembali tetapi mereka membedakan dengan dhabith kalau yang menyebabkan tidak ada syarat tersebut merupakan sesuatu yang tidak sering terjadi nadir seperti najis darah yang tidak bersambung sambung tidak seperti darah haid karena haid darahnya berkepanjang dan lainnya maka wajib mengulanginya kembali dan sebaliknya kalau sering terjadi maka tidak perlu mengulangi kembali seperti tidak ada penutup aurat dan lain lain  .	1	
Ooo tidak seperti itu kawan karena sifat seperti anton jarang ditemui  .	1	
Pada intinya aku tidak seperti itu dan aku tidak bohong seperti mantan anda yang pelacur	1	
#rendah,	lebih rendah
Saat kendaraan bermotor melintasi rel KA biasanya menggunakan kecepatan rendah apabila pengendara tdk memindahkan gigi mesin yg lebih rendah maka putaran mesin dinamo kendaraan bermotor dan koil yg ada dapat seketika mati akibat faktor medan magnit boggie KA yg di hantarkan oleh rel KA  .	3	
Jangan menganggap seseorang itu rendah kalau pada akhir nya kita lebih rendah dari dia	2	
Sakit Tak semestinya aku yang di seperti inikan Iyakan Kalian lebih rendah dari aku paham Tapi kenapa aku yang di anggap rendah dari kalian  .	2	
Antara ujung dan lebih rendah dr tabung dan Dan antara dan yg kebih rendah adalah no	1	
Bagiku orang yang menghina diriku sebagai orang yang paling rendah dialah orang yang lebih rendah dariku	1	

HAHHAHAHAngakaq ye Nyari yg lebih rendah th yaaah tipe nya rendah dah Aaamiin ya Allah insha Allah lit dapat yg terbaik	1	
Hipotensi atau tekanan darah rendah adalah keadaan di mana tekanan darah dalam pembuluh arteri lebih rendah dari keadaan normal  .	1	
Iya aku sadar mng arif rendah badannya tapi justru orang yg sombong itu dimata ku yg lebih rendah derjatnya dan lain nya	1	
Jangan asal ngehina dong klo lu ngomong orang harga dirinya rendah tp loh yg lebih rendah	1	
Jangan pernah melihat rendah seseorang dari tampilanya bisa jadi kamu lebih rendah darinya	1	
Kalo kita di rendah kan orang itu lebih rendah dari kita	1	
Orang yg menganggap org lain rendah sama dengan dia menunjukan bahwa dirinya lebih rendah dari org yg dia anggapnya rendah itu  .	1	
Pengaruh CAR terhadap ROABank dengan modal yang tinggi dianggap relatif lebih aman dibandingkan dengan bank modal yang rendah hal ini disebabkan bank dengan modal yang tinggi biasanya memiliki kebutuhan yang lebih rendah dari pada pendanaan eksternal  .	1	
#tua,	lebih tua
Sudah sekarang ayi berubah ya e dewasa yah kebiasaan yg jelek kita rubah jadi kebiasaan yg baik jan sering sering ngelawan irang tua sama guru sama yg lebih tua ciba beradaptasi dengan kebaikan ajah yah	4	
Ga usah dipaksain masih ada yg lebih tua depan rumah kita tua bgt tuh	3	
Kalian hrs tlpn yg lebih tua bukan yg lbih tua tlpn kalian tau tak  .	3	

HahahhaDoo io lai dia lebih tua dari adeBrarti deng kaven dia tua lai to	2	
Slamat jlan lh ya dk sma opung mu smoga kepergian opung mu kau lebih baik lgi sma orang tua mu dan orqng yg lebih tua sma mu dk	2	
Tlg ya buk punya ank itu di ajarin sopan santu masak sama yng lebih tua kyk gni cakapnya ini pastii gara gak di ajarkan org tua sopan santu dah gak di ajar kan cara bicara ama yng lebih tua	2	
lebih tua aku donk masak yg lbih tua manggil kakak	2	
Ada orang mangaku aku lebih tua dari km tapi mangapa orang itu hanya tua badanya tok ternyata orang itu pemikiran otaknya dan hatinya kayak anak kecil baru lahir itu	1	
Aku cuma pesan sm km km harus bisa membedakan bagaimana cara bicara dengan teman dekat teman baik atau teman biasa km harus bisa bedakan bagaimana berbicara terhadap org yg lebih tua dan lebih muda dari km km harus bisa membedakan bagaimana berbicara dengan orang tua dan anak muda dan yang paling penting untuk aku pribadi aku mau km belajar memahami untuk bisa membedakan bagaimana cara berbicara dengan teman laki lakimu dan teman perempuanmu atau juga laki laki dan wanita karena km gak pantas cara km berkomunikasi dgn laki laki di samakan dgn bagaimana km komunikasi dgn perempuan karena keduanya sangat jauh berbeda km pasti faham apa maksudku bicaralah yg sopan di depan perempuan gak hanya dgn aku tp dgn perempuan perempuan lain yg akan km temui kelak di masa depan km boleh bicara kasar bercanda seperti kemarin tp dgn teman laki lakimu mungkin itu lebih pantas  .	1	
Aslinya dek krn sy lebih tua dr suami sy tua tahun dari suami jd cemburunya sangatttt besar	1	
Awak ngakunyalan lebih tua sedikit dari yg udah tua	1	
B lebih tua drii c haaa supya c tau hargai mana yg tua mna yg mudah  .	1	
Cari lah mpo yg lebih tua dari mpo yg dewasa yg bisa sampai tua gk cerai terus pasti ulfy juga seneng kok  .	1	
Cewe selalu benarYg lebih tua selalu bnarW dpet cewe dan dia lbih tua dari w Kelar hidup w  .	1	
Contoh adik ke kakak itu bahasa halus namanya krama anak ke orang tua krama alus dan siapa pun orang yg lebih tua atau sesepuh	1	
Dari dulu di ajar ka harus sopan sama yg lebih tua jadi kukerja ii juga apa nabilang orang tua ku	1	
De Mat Yasin aja udh tua masih tampil terus masak kita gak jangan kalah sama yg lebih tua  .	1	
Dengar ya sayang kita harus bersikap sopan terhadap orang yang lebih tua dari kita kalok kita sopan dengan orang tua pasti kita dipandang baik sama orang lain	1	
Dia laki laki tak punya malu doyan lebih tua dan hnya nguras duit perempuan tua itu saja  .	1	
Dia orang nya baik ranjin ibadah tidak sombong supel berteman dengan siapa saja hormat ma yang lebih tua patuh ma orang tua sayang ma keluarga  .	1	
Dikatakanlah kepadaku Dahulukanlah yang tua Karenanya aku berikan siwak itu kepada orang yang lebih tua di antara keduanya  .	1	
Ehh tdk pap ki gah ku panggil kak ki krn tua ki daripada sya krn orng yang lebih tua dari sya ku panggil kak	1	
Emmb pean tu yg tua inget kta dokter cwek lebih tua thun dri umur aslinya sedngkn cwok lebih mudah thun dri umur aslinya hhhKeliatan spa sekrng yg tua  .	1	
Faktor sering sm yg tua kali yaa w jd brasa lebih tua  .	1	
Gak merestui karna orang tua ku jauh Walau Aku di Bali atau gak merestui karna usiaku sedikit lebih tua dari kamu Atau apa yaa  .	1	
Gak usah panggil abg lag bro kelihatan tua x aku ah hehheh mungkin pun ente lebih tua umur nya dari ku	1	
Gk lah elu lebih tua dari pd gw elu sama gw masih tua an elu kan	1	
Gua mah sabar ga pernah di akuin sebagai org terdekat lo gua mah sabar selalu di jahatin lo gua mah sabar selalu di ajak berantem sm lo gua mah sabar selalu di adu domba sm lo tp lo prnh tau ga org yg lo perlakuin kaya gini suatu saat nnti bkln bikin lo bahagia krna gua sayang lo gua msh anggap lo yg lebih tua gua msh hormatin lo yg lbh tua dan hargain lo sebagai apapun itu g	1	
Hari ini aku mau ke rumah amalia beralamat di jl raya Barat laut dan di antara kita kita harus sopan santun di depan orang yang lebih tua tidak boleh membentak bentak orang tua	1	
Hellooooo biar mi klw tua ka masalah na masih ada kapang yg lebih tua suka ji jg pergi karokean	1	
Iya c wawan mang lebih tua dr ika tp jangan sebut tua jga x ika	1	
Iya lah karna lebih tua perempuan lebih tua lagi dia melahirkan dan jika semakin tua perempuan tsb hamil maka resiko yang mereka ambil juga sangat besar	1	
Iya masa pangil uni yg tua siapa uni tu kn bwat yg lebih tua sama kya kk gt	1	
Iya memang bener kalo seorg anak itu harus slalu ngasi kbr ke org tua'y dan iya bener kalo yg muda itu hrs hormat sama yg lebih tua tapiiii apa salah'y sesekali gitu org tua ngabarin anak'y tanya kbr anak & cucu'y sehat atau tidak yaaaa sebagai bentuk kasih sayang se org ibu trhadap anak'y atau kalo ngga sebagai bentuk kasih sayang seorg nenek trhadap cucu'y  .	1	
Iyaaa bukan semakin tua ayh udh jadi lebih tua ayy	1	
Iyha panggilan kak bukan untuk menentukan siapa yang tua namun ini tanda saling menghormati orng yg lebih tua	1	
Jangan cari perempuan yg lebih tua perempuan kan lbh cpt tua dibanding laki apalgi sdh melahirkanmi	1	
Jangan pernah sia in keluarga dan jangan pernah durhaka kepada kedua orang tua atau ke pada yang lebih tua	1	
Jangan selalu merasa bahwa ORANG yg lebih tua Selalu BENARKalo yg tua selalu benar  .	1	
Jujur ajh nih yank aku tuh mau nanti calon suami aku umurnya lebih tua dari aku tpi jangan tua tua banget	1	
Just info kenapa aku panggil nenek peot Karena dia thn ini sdh berusia tahun jauh lebih tua diantara kita kita Harusny Lebih tua harus lebih bijaksana dan mengemong yanh dibawahnya  .	1	
Kalo menurut mitis di aku sih yahh katanya kalo mimpi gigi depan atas jatuh bakal berduka/meninggal kaka apa sodara apa orang tua gitu weh yg lebih tua dr kamu kalo yg bawah yaa adik kamu ponakan sepupu gitu weh	1	
Kan banyak yg lebih tua kaya lu fisal tua gw hapus panggil lu kaka sal	1	
Kan lebih tua gak enak gak sopan kata orang tua hehe	1	
Karna tua anda jadi saya ormati yang lebih tua kan	1	
Kau coba foto terbarumu pasti nampak tua juga apalagi kau lebih tua sama aku	1	
Kenapa diriku lebih memilih mendekati yang lebih tua dari saya Karena yang lebuh tua lebih bisa mengajarkan apa arti dewasa	1	
Klo lu punya orang tua brp lu tau sopan santun kepada yg lebih tua	1	
Km udah tua Kira brapa tahun lebih tua dari aku	1	
#cepat,	lebih cepat

b jangan terlalu cepat mempercayai apapun yg kamu dengar karena kebohongan s'lalu menyebar lebih cepat dari pada kebenaran	6	

Manfaat LECITHIN /ENELCETE NASA Jahitan lebih cepat mengering dan Bekas jahitannya cepat memudar dengan hanya dioles LECITHIN LECITHIN / ENELCETE bisa di minum untuk pengobatan dari dalam seperti Jantung Diabetes Asam urat Sakit kepala Kolesterol dll  .	4	
br / br / Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	4	

Bukankah sebaiknya cinta baru datang lebih cepat dan mengobati luka luka yang menyisakan pedih dengan cepat pula	2	

Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat daripda kebenaran	2	

Jangan terlalu cepat mempercayai apa yg kamu dengar karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran S  .	2	
Makanan apa saja siap sajiInformasi lebih cepat kita dapatkanCara berpakaian bervariasiBudaya asal asalanProses terjadinya globalisasi yang berlangsung cepat disetiap Negara sebagai akibat dari  .	2	
Markonah dan Mukidi pulang kerja agak cepat Mukidi Heran Ma tumben pulang lebih cepat  .	2	
Ada hari kamis besok di sekolah mereka hari ini digereja ada jadi yg mana lebih cepat ya udah yg paling cepat aja suntik ulang lagi bulan dpn  .	1	
Barang lebih cepat sampai dan untuk DSM itu lebih cepat di respon dan cepat pnyelesaianny  .	1	
Bisa juga lebih cepat kalo dr sana bisa cepat	1	
Bisa lebih cepat lg lah mas dia santai tapi cepat	1	
Ea gapapa ci Besok cepat ya ci Klaw bisa lebih cepat dri yang tadi Ok	1	
Emosi dan kmarahan adalah dimana lidah lebik cepat dari pikiran dan tindakan lebih cepat dari nuraniAmarah Bisakah kau jauhi aku	1	
Gamat juga bagus untuk pasca operasi jd lukanya cepat kering dan sembuhnya lebih cepat  .	1	
Harus nya cepat biar punya dedek bayi lebih cepat lebih baik	1	
Itu estimasinya mba bs lebih cepat tergantung pembayarannya kl bayarmya cepat pengiriman jg cepat	1	
Itu paling lamanya bu kalau semua berkas berkas cepat di berikan nanti proses akadnya lebih cepat lagi bu	1	
Iy sekarang naik busway lebih cepat dibanding lgian sekarang udah gak teman pulang naik kreta david pulang cepat kuliah mba nuning udah gak da d vemisha	1	
Iya bg adek udah berusaha kok untuk tidur lebih cepat Itu bisa sih tidur cepat tapi kalau adek gak tidur siang bg	1	
Iya dek lebih cepat lebih bagus supaya barang mu cepat sampainya  .	1	
Iyaa itu yg paling cepat kalo minum tablet blm juga ilang jd suntik biar kerja obatnya lebih cepat	1	
Iyo lebih cepat lebih baik masalah biar cepat clear	1	
Jangan terlalu cepat Mempercayai apa yang Kamu dengar karena Kebohongan lebih cepat	1	
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang anda dengar karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	1	

Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar Karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran	1	
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kita dengar karna kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran morningsyg	1	

Jujur lebih cepat itu lbh baik memng sy mau cepat tapi keadaan tdk mendukung	1	
Kalau blh lebih cepat krn kita mo plng cepat kurang sehat  .	1	
Kalau ingin si janggut ini cepat subur bisa di treatment air hujan slama sbulan karena pertumbuhan tanaman akan lebih cepat jika terkena hujan daripada yg diletakkan indoor  .	1	
Kalo saya bisa dpt info lbh cepat saya ke tempat ibu lebih cepat	1	
Kalo wanjak mamak bilang knpa cepat kali ya abg bilang lebih cepat lebih bagus ynkk	1	
Karna bagi ppi eon sudah cukup siap & berpengalaman noh Tambah leh kan eon mo cepat balik tomohon jd lebih cepat lebih baik	1	
Klaau complain by sales lebih cepat pak yang pasang mbps saja cepat pak klo untuk complain bisa by sales jadi kalo bapak pasang sama saya nanti kalo ada apa apa bisa cepat pak	1	
Klo mau lebih cepat sampai ya harus cepat juga bawa mtr nya jadi berhenti cuma isi bensin	1	
Klo sayang cepat istirahat nya insya'allah lebih cepat sembuh nya sayang	1	
Ko nunggu bg lebih cepat lebih baik dx kan mau cepat kata nya	1	
Kok gombal lebih cepat kerja ngumpul uang cepat kita lamaran ay	1	
Lebih cepat lebih baik dan lebih cepat sukses nya kak  .	1	
Lebih cepat sayang mintak maaf lebih cepat kita baronti membahas nya ini sayang	1	
Maka kerjakanlah skripsimu dengan cepat supaya bisa ngadain acara resepsi lebih cepat juga  .	1	
Mas komunikasi aja sama orang oto klo mau survey lebih cepat lebih baik itu biar cepat ada keputusannya	1	
Mungkin ini trlalu cepat bt bilang par c Tapi mngkin lebih cepat lebih baik krna prsaan tidak baik di pendam terlalu lama daripada terlambat lebih baik ungkapkan saja semua beta punk isi hati par c dan skrang wktunya untuk bilang kalau selama ini ternyata ES Batu tu akng terbuat dari Aer emmm gerr hahah kerjain yg lain yukk biar semuanya pada Geeer	1	
#berat,	lebih berat

Rindu memang berat Tapi badan aq lebih berat	10	
Ternyata benar rindu itu berat tpi ada yg lebih berat dri sekedar rindu  .	9	
yang berat itu bkn rindu tpi pertanggung jawaban diakhirat nanti jauh lebih berat	9	


tapi lebih berat geus poe cam dahar gara rindu berat  .	6	
Tp klo lo berat bantuin orang orang akan lebih berat bantuin lo  .	5	

Ternyata bener rindu itu berat tapi ada yg lebih berat dari sekedar rindu yakni merindu tanpa dirindukan mengingat tanpa diingat  .	4	
ternyata bukan hanya rindu yg berat tapi ujian mengakhiri itu lebih berat	4	
Aku pikir rindu saja yg berat ternyata kejar target jauh lebih berat	3	
Bilang sama dilan Bukan cuman rindu yg berat Tapi gajian yg belum turun itu lebih berat	3	
Bilang sama dilan Yang berat itu bukan rindu Perpisahan juga jauh lebih berat	3	
Bro bro kata dilan rindu itu berat ternyata salah yang lebih berat itu kaga ada duitt	3	
Bukan rindu yang berat akan tetapi istiqomah dalam kebaikan itulah yg lebih berat	3	
Kata dilan sih rindu itu berat ternyata ada yg lebih berat dari pada rindu  .	3	
Tak kirain masalahku berat ternyata masih ada yg lebih berat dr masalahku  .	3	
Terkadang masalah dalam kehidupan kita serasa yg paling berat padahal diluar sana masih banyak org yg lebih berat kehidupannya tp apalah dayaku aq cuma manusia biasa tp sejauh ini seberat apapun beban dipundakku setidaknya ada mereka yg selalu mnjdi penyemangat hidupku mereka alasanku utk tetap tegar cuma mereka kok yg selalu ada buat aq	3	
Yang berat itu bukan kangen kehilangan kamu jauh lebih berat	3	
ton ke ketinggian km atau boleh dikatakan berat itu sendiri beberapa kali lebih berat berbanding muatan terberat yang pernah ditempatkan di orbit bumi Subhanallah  .	3	
Bilang sma Dilan rindu itu emang berat tapi ada yang lebih berat yaitu kehidupan gw  .	2	
Kata Dilan rindu itu berat tapi menurut gue yg lebih berat itu ditinggal pas lagi sayang nya	2	
Kata dilan rindu itu berat tapi kata aku meninggalkan solat itu lebih berat	2	
Terkadang wanita selalu berfikiran dia yg selalu mempunyai banyak memikul beban masalah dan dia tidak pernah berrfikir bahwa beban yg di rasakannya itu jauh lebih berat beban yg di alami pasangannya Karna seperti itu lah laki laki rela menanggung berat masalah demi seseorang yg dia sayang  .	2	
Ternyata benar rindu itu berat tapi ada yang lebih berat dari sekedar rindu yakni meridu tanpa dirindukan mengingat tanpa di ingat bahkan mencintai tanpa di mengerti karena membuat mu mengertipun sulit apalagi berharap dicintai	2	

bilang dilan kangen itu gak berat tapi gak punyah dwet itu lebih berat  .	2	
ternyata bukan hanya rindu yg berat tapi mengakhiri itu jauh lebih berat  .	2	
Aa berat kehilangan kalo nk mah lebih berat	1	
Aihhh kalau w mah kegedean mar jangan takut ngga kuat kaya dilan kitu hahahaBukan rindu aja yg berat mar badan w lebih berat hahaha	1	
Berarti bilangin sama dilan bukan rindu yang berat tapi ngambil jurusan teknik jauh lebih berat	1	
Bh tong su pikir tong pu orng tua su berat tambah kam bkin kata bubar Z tmbh lebih berat skli Z tra	1	
Biarin aja si Kedinginan lebih berat dari rindu Kata siapa Yang berat itu kita serius dia Main	1	
Bilang ama dilan yg berat itu bukan rindu Tapi ngangkat badannya si farah lebih berat	1	
Bilang dilan yg berat itu bukan rindu tapi d blok lebih berat  .	1	

Bilang ke Dilan Yang berat itu bukan rinduTapi kalau salah pilih laki itu lebih berat dilanmilea	1	
Bilang ke Dilan bukan rindu yang berat tapi pengen ini itu kaga ada duit itu lebih berat	1	
Bilang ke Dilan yg berat itu bukan rindu tp melompat dgn beban kg itu jauh lebih berat	1	
Bilang ke dilan bukan rindu yang berat tapi menjaga cinta jarak jauh itu lebih berat	1	
Bilang ke dilan yg berat itu bukan rindu saja tpi perjalan hidup itu lebih berat	1	
Bilang sama dilan kangen tu ga berat tapi realita nya tuntutan hidup tu jauh lebih berat	1	
Bukan candi yang berat tapi rindu yang lebih berat	1	
Bukan rindu yang berat akan tetapi istiqomah dalam kebaikan itulah yg lebih berat matursuwun mbak latif  .	1	
Bukan rindu yg berat Tpi daki bukit ca itu lebih berat	1	
DeritaQ hari ini Ternyata bukan rindu sj yg berat kata dilan tapi jadwal pemadaman yg tdk menentu justru lebih berat  .	1	
Didunia beban hidup masih bisa dimerasa berat diakhirat sana akan lebih berat lg tau ada du nikmt kubur ap siksa kubur itu yg lebih berat	1	
Dilan bilang rindu itu berat sebenarnya ada yg lebih berat yaitu mencintai mencintai dan menjaga  .	1	
Dilan bilang rindu itu berat tapi ada juga yang lebih berat dari rindu cemburu intinya aku cemburu kalo liat kamu sama yang lain liek	1	
#kencang,	lebih kencang
#sederhana,	lebih sederhana
#besar,	lebih besar
Mungkin kau tak melihat tapi tak kah kau merasa bahwa aku mencintai mu lebih besar dari kemarin dan akan yakin besar di hati esok  .	9	
Bukankah dagingku tidak seberapa besar Tetapi kalau kau ingin mendapat mangsa yang lebih besar lagi diujung sana ada seekor itik yang sedang berenang  .	6	
jika paha anda besar saran bulatkan ke size lebih besar  .	5	
Dan keridhaan Allah adalah lebih besar itu adalah keberuntungan yang besar  .	3	

Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	3	

Diperlukan keberanian besar untuk menghadapi musuh kalian tapi lebih besar lagi dalam menghadapi teman teman kalian wkwk wk	2	
Dosa dosa ku kelihatan terlalu besar buatku tapi setelah kubandingkan dengan keampunan Mu ternyata keampunan Mu jauh lebih besar  .	2	
Ini say rbu lebih besar dri tasmu yg rbu kmren yg ready agen size besar cm	2	
Katakanlah Pada keduanya terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	2	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Namun jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	2	
Mungkin kau tak melihat bahwa aqu mencintai mu lebih besar dari kemarin dan akan semakin besar di hari esok begitu seterusnya karena bagianku hanya menyayangi mencintai dan	2	
Mungkin kau tak melihat tapi tak kah kau merasa bahwa aku mencintaimu lebih besar dari kemarin dan akan semakin besar dihari esok  .	2	
Mungkin kau tak merasa bahwa aku mencintaimu lebih besar dari kemarinDan akan smakin besar di hari esokBegitu seterusnya  .	2	
Pabrik botol plastik kaleng penutup botol label dan percetakan ini merupakan pabrik besar di taiwan bahkan lebih besar dr pabrik TONG YANG  .	2	
Sementara sejumlah besar gas didalam minuman bersoda akan dilepaskan akibatnya tekanan kaleng minuman bersoda akan lebih besar  .	2	
Aku tuh besar kalo udah sertifikasi udah dapet doktor udah prof lebih besar	1	
Ana b tnya akn cz trnyata dos sptu so rusak juu ada tinggal yg lebih besar mkanya ana tnya tdk apa klo yg lebe besar	1	
Apa lg aku bikin k salahan yg besar pasti kmu marah nya lebih besar dri ini	1	
Bagus punya kita kmrn isinya besar semua dan pasti bunyi yg HSK agak kecil wa isinya kotaknya aja yg lebih besar	1	
Bang Wan Waahh Gung besar yaah mall nya Bang Gung Iyaa wan Yang Pastinya lebih besar dari rumahmu wan  .	1	
Berjuanglah bersama Tuhan untuk sesuatu yang lebih besar untuk tuaian yang besar yang hanya Tuhan yang bisa mengerjakannya maka kita pasti mengalami hidup yang besar dalam Allah yang besar  .	1	
Bermimpilah besar Luaskan impian dan tujuan hidup kita agar lebih besar daripada sebelumnya Itu berarti kita percaya bahwa Allah Maha Besar Semangat Pagi  .	1	
Biarin dari laptop lebih besar jadi cinta dia ke aku sangat lah besar	1	

Biarlah mimpimu lebih besar dari ketakutanmu dan tindakanmu Lebih besar dari ucapanmu  .	1	
Bs dp utk mio z tenor bln tp nanti bp angsuran ny lebih besar Klo dp an angsuran gk trlalu besar Klo fino shrusny dp jt tp sy naik banding jd an udh bs	1	
Bukanji besar curigaku syg kalau lgi keluarki cmn lebih besar khawatirku syg kalau lgii di luarki na tdk ad kbrta syg	1	
Bulane lebih besar dari biasanya dan gravitasinya lbh besar makanya bawa air pasang yg tinggi	1	
Butuh keberanian yang besar untuk menghadapi musuh kalian tapi lebih besar lagi untuk menghadapi teman kalian	1	
Cobaan kami berdua sangat besar tetapi kapasitas untuk bersatu jauh lebih besar  .	1	
Cuman km selalu mremehkan hal kcil yg sbnrnya hal besar dan luar biasa akan lebih besar lagi ktika dilakukan mulai dari hal kcil	1	
Daya tarik tersendiri bagi para wanita yang tidak pernah berhenti berharap agar pria itu mencintai mu dengan diameter monyet kecil yang sedang mencari kerja keras yang dilakukan oleh para malaikat dan seluruh manusia yang jenis kolot tak solat bertahun tahun tapi hubungan pasutri kami akan memberikan nutrisi kepada dinding usus besar yang tidak pernah ada di rumah sakit jiwa yang lebih besar daripada yang tidak bisa tidur nyenyak malam terakhir bulan ini dan yang paling banyak ditonton di biomu babi lagi contoh untuk mendapatkan jodoh terbaik dunia versi asosiasi pemain profesional indonesia appi kuda hitam kencing manis bersamanya di chat suara nya bagus banget untuk menjadi orang yg selalu ada di rumah amalia beralamat di jl raya haji ni buat ape tu bodoh pulak bila malam terakhir tiada kesan bersih bebas jerawat dan bekas luka atau tidak ada lagi yg kedua kalinya akan mendapatkan bonus dvd muhammad wa ala ali muhammad wa inna ilahi	1	

Dibutuhkan jiwa yang besar bagi seorang laki laki untuk menangis tetapi dibutuhkan pria dengan badan yang lebih besar lagi jika ingin ngetawain pria yang sedang nangis itu  .	1	

Diperlukan keberanian besar untuk menghadapi musuh kalian tapi lebih besar lagi untuk menghadapi teman kalian	1	
Ego abg besar lo Sebesar besarnya ego cici lebih besar lagi ego abg Caklah abg renungkan menurut abg abg itu egois apa nggak	1	
G mb yg besar besarnya sama yg kemarin tpi lebih besar dikit warna sama mb	1	
GICHIN FUNAKOSHI disetiap kekuatan besar terdapat tanggung jawab yg lebih besar  .	1	
Genderowo tu hantunya besar tapi sebenarnya sebesar besarnya genderowo lebih besar lagi cintaku padamu	1	
Hahah aku lebih besar lhi dri situ genk yg besar yg kecil kyk gitu	1	

Hahahahaha seandainya bisa pi lebih besar na ku ksih besar pi itu tidaknya bahh jgn mi ku bawa plg ki krn ada kehidupan ta nd lama mi ki jga menikah nah	1	
Hey masalah besar aku punya Allah yang lebih besar  .	1	
Hhaa itukan th besar mana munggkin aku nglawan th yg lebih besar dari aku	1	
Ini adalah kesalahan besar karena wanita adalah aurat dan fitnah godaan yang muncul darinya bagi laki laki sangat besar walau dimaklumi bahwa foto wanita yang tidak menutup aurat pada umumnya lebih besar godaannya tetapi bukan berarti foto wanita yang sudah menutup aurat tidak lagi menggoda kaum lelaki bahkan bagi sebagian lelaki yang di hatinya ada penyakit syahwat wanita yang menutup aurat malah lebih menggoda lebih membuat penasaran Dan sungguh sangat ironis sekali ketika seseorang dinasihati agar tidak melakukannya maka ia berkata Banyak Ikhwan dan Akhwat Salafi atau bermanhaj salaf yang melakukannya  .	1	
Iya emg gqk besar kek yg dlu tp lebih besar dri yg dlu sayangku ke km	1	
#panas,	lebih panas
krn biasanya di tempat yg panas kita terbawa panas atau kita yg nambahin jadi lebih panas  .	2	
Iyee mau jaka memang hijrah kak insyaallah kan itu saya kak sering ka pake baju dua kalau di sklh terus itu dia tadi kak ma komen i bilang i ndk panas joko terus bilanga lebih panas i di neraka dari pada di dunia terus dia bilangi iyahiyah	1	
Jangan berfikir kalau berjilbab syar'i itu gerah atau panas tapi ingat ada yang lebih panas dari memakai jilbab yakni neraka yang sudah menanti apabila kalian seorang Muslimah gak berjilbab  .	1	
Jngan lepas hijab mu karena gerah dan panas karena jika kau tau jahanam itu lebih panas	1	
Kalo panas ingat ad org yg lebih panas di sna Cari duit buat kita dsni	1	
Klo perlu besok foto nya yg lebih panas lagi biar dia makin panas	1	
Sepanas panasnya janda menggoda kita Tapi lebih panas cuaca hari ini Kalo soal panas lumayan panas trik matahari hari ini  .	1	
boleh ketawa jahat hatinya pasti lebih panas dari peradaan ini hahaha panas dingin kan kamu panas dingin kan kamu ngeliat M  .	1	
#besar,	lebih besar
Mungkin kau tak melihat tapi tak kah kau merasa bahwa aku mencintai mu lebih besar dari kemarin dan akan yakin besar di hati esok  .	9	
Bukankah dagingku tidak seberapa besar Tetapi kalau kau ingin mendapat mangsa yang lebih besar lagi diujung sana ada seekor itik yang sedang berenang  .	6	
jika paha anda besar saran bulatkan ke size lebih besar  .	5	
Dan keridhaan Allah adalah lebih besar itu adalah keberuntungan yang besar  .	3	

Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	3	

Diperlukan keberanian besar untuk menghadapi musuh kalian tapi lebih besar lagi dalam menghadapi teman teman kalian wkwk wk	2	
Dosa dosa ku kelihatan terlalu besar buatku tapi setelah kubandingkan dengan keampunan Mu ternyata keampunan Mu jauh lebih besar  .	2	
Ini say rbu lebih besar dri tasmu yg rbu kmren yg ready agen size besar cm	2	
Katakanlah Pada keduanya terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	2	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Namun jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	2	
Mungkin kau tak melihat bahwa aqu mencintai mu lebih besar dari kemarin dan akan semakin besar di hari esok begitu seterusnya karena bagianku hanya menyayangi mencintai dan	2	
Mungkin kau tak melihat tapi tak kah kau merasa bahwa aku mencintaimu lebih besar dari kemarin dan akan semakin besar dihari esok  .	2	
Mungkin kau tak merasa bahwa aku mencintaimu lebih besar dari kemarinDan akan smakin besar di hari esokBegitu seterusnya  .	2	
Pabrik botol plastik kaleng penutup botol label dan percetakan ini merupakan pabrik besar di taiwan bahkan lebih besar dr pabrik TONG YANG  .	2	
Sementara sejumlah besar gas didalam minuman bersoda akan dilepaskan akibatnya tekanan kaleng minuman bersoda akan lebih besar  .	2	
Aku tuh besar kalo udah sertifikasi udah dapet doktor udah prof lebih besar	1	
Ana b tnya akn cz trnyata dos sptu so rusak juu ada tinggal yg lebih besar mkanya ana tnya tdk apa klo yg lebe besar	1	
Apa lg aku bikin k salahan yg besar pasti kmu marah nya lebih besar dri ini	1	
Bagus punya kita kmrn isinya besar semua dan pasti bunyi yg HSK agak kecil wa isinya kotaknya aja yg lebih besar	1	
Bang Wan Waahh Gung besar yaah mall nya Bang Gung Iyaa wan Yang Pastinya lebih besar dari rumahmu wan  .	1	
Berjuanglah bersama Tuhan untuk sesuatu yang lebih besar untuk tuaian yang besar yang hanya Tuhan yang bisa mengerjakannya maka kita pasti mengalami hidup yang besar dalam Allah yang besar  .	1	
Bermimpilah besar Luaskan impian dan tujuan hidup kita agar lebih besar daripada sebelumnya Itu berarti kita percaya bahwa Allah Maha Besar Semangat Pagi  .	1	
Biarin dari laptop lebih besar jadi cinta dia ke aku sangat lah besar	1	

Biarlah mimpimu lebih besar dari ketakutanmu dan tindakanmu Lebih besar dari ucapanmu  .	1	
Bs dp utk mio z tenor bln tp nanti bp angsuran ny lebih besar Klo dp an angsuran gk trlalu besar Klo fino shrusny dp jt tp sy naik banding jd an udh bs	1	
Bukanji besar curigaku syg kalau lgi keluarki cmn lebih besar khawatirku syg kalau lgii di luarki na tdk ad kbrta syg	1	
Bulane lebih besar dari biasanya dan gravitasinya lbh besar makanya bawa air pasang yg tinggi	1	
Butuh keberanian yang besar untuk menghadapi musuh kalian tapi lebih besar lagi untuk menghadapi teman kalian	1	
Cobaan kami berdua sangat besar tetapi kapasitas untuk bersatu jauh lebih besar  .	1	
Cuman km selalu mremehkan hal kcil yg sbnrnya hal besar dan luar biasa akan lebih besar lagi ktika dilakukan mulai dari hal kcil	1	
Daya tarik tersendiri bagi para wanita yang tidak pernah berhenti berharap agar pria itu mencintai mu dengan diameter monyet kecil yang sedang mencari kerja keras yang dilakukan oleh para malaikat dan seluruh manusia yang jenis kolot tak solat bertahun tahun tapi hubungan pasutri kami akan memberikan nutrisi kepada dinding usus besar yang tidak pernah ada di rumah sakit jiwa yang lebih besar daripada yang tidak bisa tidur nyenyak malam terakhir bulan ini dan yang paling banyak ditonton di biomu babi lagi contoh untuk mendapatkan jodoh terbaik dunia versi asosiasi pemain profesional indonesia appi kuda hitam kencing manis bersamanya di chat suara nya bagus banget untuk menjadi orang yg selalu ada di rumah amalia beralamat di jl raya haji ni buat ape tu bodoh pulak bila malam terakhir tiada kesan bersih bebas jerawat dan bekas luka atau tidak ada lagi yg kedua kalinya akan mendapatkan bonus dvd muhammad wa ala ali muhammad wa inna ilahi	1	

Dibutuhkan jiwa yang besar bagi seorang laki laki untuk menangis tetapi dibutuhkan pria dengan badan yang lebih besar lagi jika ingin ngetawain pria yang sedang nangis itu  .	1	

Diperlukan keberanian besar untuk menghadapi musuh kalian tapi lebih besar lagi untuk menghadapi teman kalian	1	
Ego abg besar lo Sebesar besarnya ego cici lebih besar lagi ego abg Caklah abg renungkan menurut abg abg itu egois apa nggak	1	
G mb yg besar besarnya sama yg kemarin tpi lebih besar dikit warna sama mb	1	
GICHIN FUNAKOSHI disetiap kekuatan besar terdapat tanggung jawab yg lebih besar  .	1	
Genderowo tu hantunya besar tapi sebenarnya sebesar besarnya genderowo lebih besar lagi cintaku padamu	1	
Hahah aku lebih besar lhi dri situ genk yg besar yg kecil kyk gitu	1	

Hahahahaha seandainya bisa pi lebih besar na ku ksih besar pi itu tidaknya bahh jgn mi ku bawa plg ki krn ada kehidupan ta nd lama mi ki jga menikah nah	1	
Hey masalah besar aku punya Allah yang lebih besar  .	1	
Hhaa itukan th besar mana munggkin aku nglawan th yg lebih besar dari aku	1	
Ini adalah kesalahan besar karena wanita adalah aurat dan fitnah godaan yang muncul darinya bagi laki laki sangat besar walau dimaklumi bahwa foto wanita yang tidak menutup aurat pada umumnya lebih besar godaannya tetapi bukan berarti foto wanita yang sudah menutup aurat tidak lagi menggoda kaum lelaki bahkan bagi sebagian lelaki yang di hatinya ada penyakit syahwat wanita yang menutup aurat malah lebih menggoda lebih membuat penasaran Dan sungguh sangat ironis sekali ketika seseorang dinasihati agar tidak melakukannya maka ia berkata Banyak Ikhwan dan Akhwat Salafi atau bermanhaj salaf yang melakukannya  .	1	
Iya emg gqk besar kek yg dlu tp lebih besar dri yg dlu sayangku ke km	1	
#kuat,	lebih kuat
Aku kuat kok kuat terima kalo kamu udah gak sayang aku kuat terima kalo kamu udah gaperduli aku kuat terima kalo kamu bukan milik aku lagi tapi Yang mesti kamu tau aku lebih kuat menyimpan rasa ini sendirian tanpa mengharap balasan Kuat bngtt kok	4	
Apapun yang terjadi bersyukurlah karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	4	

Gempanya kuat ya Tapi masih lebih kuat perasaan ku ke kamu	2	
Jalani saja dulu seperti adanyaBiarlah kudibenciBiarlah ku dihina dan dicaciKeadaan seperti ini hanya akan mengajarkan aku untuk lebih kuat dalam meraih apanyg ingin kutujuSemakin banyak cibiran kalian semakin kuat aku bertahanKarena apa yg kupertahankan sekarang sungguh amat pantas untuk kuperjuangkanBukankah ini hidupku	2	
Kaka Jangan putus asa walau pun kaka irun marah ama kta tpi itu Haxa cobaan untuk menghadapixa Lau kaka menghadapi pi cobaan itu kaka akan lebih kuat dri pada yv dluxa kaka nda boleh mexerah karna kaka orngxa kuat brsemangat Q yakin kaka Pasti bisa hadapi cobaan itu  .	2	

Percaya karma gak Ketika burung masih hidup dia makan semut saat burung mati semut yg makan burung kamu bisa kuat dari waktu saat ini tp waktu bisa lebih kuat dari kamu suatu saat dia bisa menghentikanmu kpn saja	2	
aku kuat kok kuat karna kamu udah gak sayang aq kuat klo kamu gak peduli in aku kuat terima kalo kamu bukan milik aku lgi tapi yg mesti kamu tau aku lebih kuat menyimpan rasa ini sendirian tanpa mengharap kan balasan ulang	2	
Aku gak bisa undang lah fisik dan mental yang kuat untuk bisa menjadi lebih kuat dan tabah ya di jalan raya yang di langsingkan lewat sms	1	
Aku juga udah fak kuat sama kamu aku lebih kuat sama dia	1	
Aku kuat kok kuat terima kalo kamu udah gak sayang aku kuat terima kalo kamu udah gaperduli aku kuat terima kalo kamu bukan milik aku lagi tapi Yang mesti kamu tau aku lebih kuat menyimpan rasa ini sendirian tanpa mengharap balasan	1	
Aku sama azmy masih kuat cuma kamu pasti lebih kuat dr kita berdua	1	
Apapun yg terjadi syukurilah karena apa yg membuatmu tersenyum menjadikanmu kuat apa yg membuatmu menangis menjadikanmu lebih kuat  .	1	
Ari kata aku mah gini sendiri itu kuat kalo berdua itu lebih kuat	1	
Cintamulah yang membuat ku kuat dan sll bersyukur untuk bisa menjadi pribadi yang lebih kuat lagi  .	1	
Di mudahkan jalanmu nggak mungkin sumi karna setiap org sudah di beri cobaan tersendiri dan semakin besar cobaan itu berarti org itu org yg kuat dan pada dasarnya org itu akan lebih kuat dari sebelumnya dan lebih bisa menjali semua cobaan	1	
Di samping rambo yg kuat ada ibu rambo yg jauh lebih kuat  .	1	
Dibutuhkan orang yang kuat untuk mau meminta maaf dan orang yang lebih kuat lagi untuk memberikan maafRasa ini berat  .	1	
Eko harus d kuat kan sama tante dan tante juga harus lebih kuat dri eko yh	1	
Embak aj yg cwek kuat aku cwokk harus lebih kuat	1	
Hahahaha kan kalau ilmu ilmu kayak gtu pasti d atas yg kuat pasti ad yg lebih kuat syg q	1	
Heeeyy ini cuman warna warni cinta kita jangan cepat menyeeraaaahhh kau punyaku ku punya kamuuu selamaanyaaa kan bagitu tetaplah bersamaku jadi teman hidup ku bersama kita hadapin dunia aku gak bakalan lepasin gengaman kamu yg sangan kuat ke aku kok nalah aku bakalan nambah gengaman cinta kita itu lebih kuat dan ngejagannya dengan sebaik mungkin ijan akan coba kok gak sering bertengkar lagi gak tiap hari bertemfkar lagi kasih ijan waktunya sayang akuuuu sayaaang cinta kamuuu selamannya'I love you so kuch forever sayang	1	
Hust shh ngomong opo se pokoke kudu kuat ndek candi aku yakin pean lebih kuat teko opo seng tak bayangno	1	
Iya kmari ath bu hehehe biar kuat tdk gampang cape dan jantung nya lebih kuat	1	
Iyaa sih yang klo emang niat dan punya komitmen keinginan yg kuat tidak akan goyah sekalipun godaannya lebih kuat tpi terkadang kita suka lupa klo udah punya niat yg baik dan malah tergoda lagi	1	
Jgn nangis ka yg kuat yah ade jga tau pasti sakit bnget ngliat kaka tiduran diem aja udh bikin ade lemes apalg klo kaka smpe nangis ngadu sakit ke ade yaallah ade gabisa apapalg mba eca sma lik isa nguatin ade terus kmaren krna liat ade nangis smpe gemeteran tpi ade kuat krna ade liat alpin kasian kaka jga kyagtu kaka harus lebih kuat yah sabar sayang nanti insyaallah ade kesitu lagi ade pijitin yah ade kipasin jga nanti biar gaperih yg kuat kakanya yg sabar bnya doa sma allah biar cpt sembuh ade aja smalem tahajud jatuh lemes ka nangis ngebayangin kaka dioprasi	1	
Jika yg kuat yg mampu membunuh lawan hendaklah sadar pisau lebih kuat daripada dirimu Jika yg kuat adalah yg menjatuhkan lawan Sadarlah batu kecil lebih kuat dari dirimuRe	1	
Jika yg kuat yg mampu membunuh lawan hendaklah sadar pisau lebih kuat daripada dirimuJika yg kuat adalah yg menjatuhkan lawanSadarlah batu kecil lebih kuat dari dirimuRendahlah serendah rendahnya sampai tak ada yg bisa merendahkanmu	1	
Justru itulah yang membuat kita kita yang bisa melewati semua tantangan menjadi lebih kuat bijak matang dan insha Allah kuat ketika mencapai level Diamond Director nanti  .	1	
Kerna apa pun yang membuatmu tersenyum membuatmu kuat apapun yang membuatmu menangis adalah membuatmu lebih kuat	1	
Keterlibatan Koperasi sebenarnya kita juga sudah melakukan tp ikatan koperasi / anggotanya thd pg saat ini kurang kuat harus diciptakan ikatan yang lebih kuat drpd sekedar kemitraan yang semakin lama semakin luntur shg jaminan pasok bbt lebih terjamin	1	
Kok gw merawat kulit cantik berseri emang dasar yang kuat untuk bisa menjadi lebih kuat dan tabah ya lah tu kan tanda sahabat	1	
La wingine tis paa bar kasus iku malah ada seseorang yg bercerita kepadaku nek rafiq iku seneng cah musik smt aku jebul reti bocahe tau mangan bareng cahe pdhl wes ndwe pacar iku kancane wonge juga do gasaki nek ng ukm la lebih pastine kan aku takon rafiq wonge muni heeh awite aku ancen seneng cahe tapi cahe wes ndwe pacar yorak sido a iku kawite seneng pas aku mulai jaluki putus la dee si ngakoni salah li jebul cah akeh sg diomongi seneng ki dedek emesh tapi aku rak percoyo aku lebih kuat percoyoku nek wonge seneng rina cah mau karna bukti kuat Asline jek podo sayange wes jujur an tapi aku nek ileng bbrp hal dan terutama iku aku sakit hati ek	1	
Lalok mbo lu mbo fikir ambo yg kuat upo e ado yg lebih kuat dari mbo	1	
Lwbih kuat dari meliodas sekarang yg dulu kayaknya lebih kuat meliodas	1	
Mamah yg kuat ya sayang semoga krna ini km bisa mnjdi lebih kuat melewati masalah  .	1	
Memang yi ke notaris lebih kuat tetapi kalau perjanjian ada hitam diatas putih itu juga kuat	1	
Memijat lebih kuat jika Moms kurang bisa kuat dalam memijat dikarenakanrasa sakit yang dirasakan maka ada baiknya meminta pertolongan orang lain untuk memijatnya  .	1	
Meski dlu kita pernah pisa aku yakin saat ini kita gk akan terpisah lagi smpainkpan pun aku terus berjuangn d sini meski semua tulang ku rapuh aku coba kuat karena aku yakin km yg jadi tulang dan semangt ku jauh lebih kuat dan tegar  .	1	
Mungkin jarak memang kuat dalam menjauhkan tetapi Do'a lebih kuat mendekatkan	1	
Nanti klo sy kuat yg lain pasti lebih kuat  .	1	
Ndut harus kuat lah mungkin ini ujian ndut untuk ndut lebih kuat lagi ndut jangan pernah meyerah  .	1	
Nyeret mantan aja kuat apa lagi bopong dilan lebih kuat	1	
Orang yang metendahkan nu adalah orang yang selaku menyemangatin knu dah mendorong kamu untuk bangkit dan lebih kuat lagi so khe garusbseneng pnya haters kek dia karna dia bsa bwt khe kuat	1	
Oso dek beni kuat nyo tengok uwang yg la lamo di indomaret du lebih kuat uwang du pado beni le	1	
Pada Dasarnya Kita Semua Menyimpan Kekuatan Besar Seperti sebilah besi yang harus ditempa berkali kali untuk jadi pedang yang tajam dan kuat kita pun perlu mendapat tempaan untuk bisa menjadi sosok yang lebih kuat dan berani  .	1	
Pendapat Imam Syafi i yang dipandang lebih kuat ini disebut dengan al adzhar sedangkan pendapat sebaliknya yang tidak kuat disebut dengan ad dhahir  .	1	
Percaya karma gak Ketika burung masih hidup dia makan semut saat burung mati semut yg makan burung kamu bisa kuat saat ini tp waktu bisa lebih kuat dari kamu suatu saat dia bisa menghentikanmu kpn saja  .	1	
Sabar yaa mba ki setiap ujian pasti ada hikmah nya mba ki pasti akan lebih kuat dari ini kdpanya aku pengen nangis mak e ku kuat	1	
#tinggi,	lebih tinggi
Kalo FDA adalah BPOMnya Amerika Serikat artinya standarnya lebih tinggi drpd BPOM Indonesia ya jadi produk ini standard keamanannya tinggi banget  .	8	
Ternyata nora banget demokrasi boleh saja beda pendapat Ikut kuliah percuma wong situ bisanya cuma minjem dgn bunga tinggi yield bonds RI lebih tinggi dari Thailand Philipina & Vietnam  .	7	
Hah Tubuh pendek mau nya jadi polisi model pramugari TNIWayoo gimana caranya tuh agar bisa tubuh yg pendek jadi tinggi Boleh banget ini cita segera deh buat tubuh Anda lebih tinggi lagi dg dibantu konsumsi rutin CALSEABONE bagus buat memberikan nutrisi ditulang Anda Info order Wa	3	
Bahkan dari hasil penelitian ahli Gizi dan pangan madu mengandung karbohidrat yang paling tinggi diantara produk ternak lainnya susu telur daging keju dan menterga sekitar lebih tinggi Setiap gram madu murni bernilai kalori atau perbandingan gram madu murni setara dengan butir telur ayam atau liter susu atau gram daging  .	2	
Gausah so paling tinggi karna di atas Lu pasti ada yg lebih tinggi lagi dari lu seperti halnya diatasi langit pa	2	
Gunakan bantal yang ditumpuk cukup tinggi ketika tidur agar posisi kepala lebih tinggi  .	2	
Jgn ngerasa tinggi jabatan bisa seenaknya sm bawahan Diatas anda masih ada yg lebih tinggi dari anda	2	
Keliatan paling tinggi pdhl msih ada yg lebih tinggi di belkng	2	
menghina itu mudah bagaikan buang ludah berkaca itu susah itu yang mereka lupa ada yang merendahkanku karna ku lebih tinggi ada yang menjatuhkanku karna ku terbang tinggi bicara dibelekang karna ku jauh di depan mereka meremehkan tidak ku jadikan beban kau tak digaji tapi kau masih ngurusin hidupku ku bilang makasih sekalian bayarin tagihan internet bulanan tunggakan cicilan	2	
Ada yg merendahkan karena ku terbang tinggi Ada yg menjatuhkan karna kuu lebih tinggi Bicara di belakang karna ku jauh di depan Mereka meremehkan tidak ku jadikan beban GHCOD	1	
Adab lebih tinggi dari ilmu Banyak loh mereka yg berilmu dan berpengatahuan tinggi tapi salah dalam kehidupan nya	1	
Aku nggak tau lagi mau gimana cara nya bilang ke abang tu egois ku memang tinggi tapi egois abang lebih tinggi lagi kalau abang ngelakuin kayak gitu ke aku aku bisa terima tapi tiba aku mau mencoba apa yg abang lakuin ke aku kemarin abang malah mau musuhin aku	1	
Al islamu ya'lu walaayu'la alaihi Islam itu maha tinggi dan tak ada yang lebih tinggi dari nya Ulama adalah pengusung konstitusi islam berpikir berucap dan bertindak sesuai konstitusi ciptaan Allah tak ada yang mampu merevisi apalagi mengkoreksi keabsahaannya kekal sampai kiamatPolisi betindak berdasarkan konstitusi ciptaan manusia besok lusa bisa dirubah sesuai selera dan kepentingan  .	1	
Anda mahukan pendapatan yang tinggi tetapi anda tidak sanggup membayar harga yang lebih tinggi untuk kos kehidupan anda  .	1	
Bahkan dari hasil penelitian ahli gizi dan pangan madu mengandung karbohidrat yang paling tinggi diantara produk ternak lainnya seperti susu telur daging keju dan mentega sekitar lebih tinggi  .	1	
Boleh sama tinggi dg tandon atau lebih tinggi lagi juga gak apa apa  .	1	
Btw rafi lebih tinggi dari ali masa tinggi gwa / sama ali	1	
Bu farmasi unej sama ub passing grade nya lebih tinggi unej bu jadi peluangnya lebih banyak ub bu Meskipun untuk rating universitas nya tinggi ub	1	
Cacing hanya akan mati jika dimasak dengan suhu yang jauh lebih tinggi namun suhu yang terlalu tinggi akan merusak daging dan malah daging tersebutlah yang berbahaya bagi manusia meski cacing cacingnya mati  .	1	
Cakep abg lah abg lebih tinggi agik cm berarti tinggi abg lah  .	1	
Cantik yg lebih tinggi tapi lebih enak dipake jalan itu yg pendek kalo tinggi pusingi mau dipake kemana	1	
Dan probabilitas bebas kejang pada bulan ke secara bermakna lebih tinggi dengan TPM dosis tinggi vs  .	1	

Dengan demikian untum desa yang jumlah penduduk miskinnya tinggi maka alokasi anggaran Dana Desa akan lebih tinggi  .	1	
Dk imbang kalo praktek pakek ml yg level tinggi pasti yg menang yg set lambang lebih tinggi pasti yg menang yg skinnya bagus pasti yg lebih gg dk ad adil adilnya	1	
Dlm benak bisa gak ya tinggi kyk gtu ya alhasil dgn usaha itu sekarang aku lebih tinggi dri mereka  .	1	
Eyy udah tinggi koo tapi pengen lebih tinggi lagihhh harus banyak banyakin Lari	1	
Ga tau apa yg ada didalam tubuh yang foto di atas panggung dengan cara yang tinggi saat kita bersama dengan para pemain dan pelatih yang pernah ada yang lebih tinggi saat ini g ada yang lebih tinggi dari ko bisa d ajak k via pulsa Minat langsung	1	
Gag pla mna tinggi kag gitu siapa lebih tinggi adk dripda ganda	1	


Gausah so paling tinggi karna di atas Lu pasti ada yg lebih tinggi lagi dari lu seperti halnya diatas langit pasti masih ada langit lagi	1	
Gk tinggi x si Yg penting kan lebih tinggi dri mu dan dri ku	1	
Gw tau gw lebih tinggi dari si woozi jimin itu tinggi	1	
Hahah lebih tinggi dikit aja yaaa ckckck Papa mama koko tinggi gak Wkwk Aku lihat kemaren akow nya koko tinggi e pasti papa koko tinggi wkwkw Iyaaa yang penting sehat aja lah hahahaa	1	
Hahaha mane lh tinggi aku ni udh tapi kwan aku tu lebih tinggi bukan aku kemdet	1	
Hahaha selera tinggi kali pulak kak lebih tinggi dari badannya	1	
Hahahaa kurang tinggi segitumah gaada yg lebih tinggi lg apa wkwk	1	
Hahahha ah ari tinggi teh susah nyarii pasangan nu lebih tinggi deui tapi na aiyus	1	
Hmmm mungkin kurang tinggi sepatunya beli yang lebih tinggi lagi	1	
Ihhh klo yg pertama itu menceritakan seorang remaja yg sudah mempunyai ilmu dan harus memilih pekerjaan karna masalah sosial dia harus cari gaji yg lebih tinggi klo bintang diartikan dengan pekerjaan yg gajinya tinggi tapi banyak saingan tapi klo orang yg dibawah tebing diartikan dengan pekerjaan yg rendahan yg gajinya gak tinggi tapi dia pasti langsung diterima	1	
Ilmu tinggi tpi ada yng lebih tinggi ly nie  .	1	
Itu lg kwn kebijakan lebih tinggi diatas segalannya tp jgn kecil hati sy lht kwn semangat juang tinggi skali semoga thn depan bs ikut lg dan masuk sampe sukabumi  .	1	
Itu paling tinggi sudah pak ga ada pohon yg lain lagi kh yg lebih tinggi	1	
Iya cakep beb manis dia bersih badan nya kaya diky cuma tinggi kiki dikit kalau ari badan nya lebih tinggi dari kiki aku belum dapet fb ari mah baru kiki doang Hahaha mukanya mah kalem ya beb si kiki	1	
Iyaa pokonya kalo yang lebih tinggi dari lu gua sebutnya tinggi	1	
Iyaa tinggi tau cuman dataran pemukiman perumahan itu tananhnya dibikin lebih tinggi	1	
Kaan disini menjelaskan bahwa saya sekaeang lebih tinggi dri yg dlu karena sekarang saya tinggi ny udh sepundak mama & kk saya	1	
Kadang nu jadii adi egois na trllu tinggi tp nu jadi adi pedulina lebih tinggi	1	
Kalo km tinggi km hrus cari cowok yg lebih tinggi dari km	1	
#kuat,	lebih kuat
Aku kuat kok kuat terima kalo kamu udah gak sayang aku kuat terima kalo kamu udah gaperduli aku kuat terima kalo kamu bukan milik aku lagi tapi Yang mesti kamu tau aku lebih kuat menyimpan rasa ini sendirian tanpa mengharap balasan Kuat bngtt kok	4	
Apapun yang terjadi bersyukurlah karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	4	

Gempanya kuat ya Tapi masih lebih kuat perasaan ku ke kamu	2	
Jalani saja dulu seperti adanyaBiarlah kudibenciBiarlah ku dihina dan dicaciKeadaan seperti ini hanya akan mengajarkan aku untuk lebih kuat dalam meraih apanyg ingin kutujuSemakin banyak cibiran kalian semakin kuat aku bertahanKarena apa yg kupertahankan sekarang sungguh amat pantas untuk kuperjuangkanBukankah ini hidupku	2	
Kaka Jangan putus asa walau pun kaka irun marah ama kta tpi itu Haxa cobaan untuk menghadapixa Lau kaka menghadapi pi cobaan itu kaka akan lebih kuat dri pada yv dluxa kaka nda boleh mexerah karna kaka orngxa kuat brsemangat Q yakin kaka Pasti bisa hadapi cobaan itu  .	2	

Percaya karma gak Ketika burung masih hidup dia makan semut saat burung mati semut yg makan burung kamu bisa kuat dari waktu saat ini tp waktu bisa lebih kuat dari kamu suatu saat dia bisa menghentikanmu kpn saja	2	
aku kuat kok kuat karna kamu udah gak sayang aq kuat klo kamu gak peduli in aku kuat terima kalo kamu bukan milik aku lgi tapi yg mesti kamu tau aku lebih kuat menyimpan rasa ini sendirian tanpa mengharap kan balasan ulang	2	
Aku gak bisa undang lah fisik dan mental yang kuat untuk bisa menjadi lebih kuat dan tabah ya di jalan raya yang di langsingkan lewat sms	1	
Aku juga udah fak kuat sama kamu aku lebih kuat sama dia	1	
Aku kuat kok kuat terima kalo kamu udah gak sayang aku kuat terima kalo kamu udah gaperduli aku kuat terima kalo kamu bukan milik aku lagi tapi Yang mesti kamu tau aku lebih kuat menyimpan rasa ini sendirian tanpa mengharap balasan	1	
Aku sama azmy masih kuat cuma kamu pasti lebih kuat dr kita berdua	1	
Apapun yg terjadi syukurilah karena apa yg membuatmu tersenyum menjadikanmu kuat apa yg membuatmu menangis menjadikanmu lebih kuat  .	1	
Ari kata aku mah gini sendiri itu kuat kalo berdua itu lebih kuat	1	
Cintamulah yang membuat ku kuat dan sll bersyukur untuk bisa menjadi pribadi yang lebih kuat lagi  .	1	
Di mudahkan jalanmu nggak mungkin sumi karna setiap org sudah di beri cobaan tersendiri dan semakin besar cobaan itu berarti org itu org yg kuat dan pada dasarnya org itu akan lebih kuat dari sebelumnya dan lebih bisa menjali semua cobaan	1	
Di samping rambo yg kuat ada ibu rambo yg jauh lebih kuat  .	1	
Dibutuhkan orang yang kuat untuk mau meminta maaf dan orang yang lebih kuat lagi untuk memberikan maafRasa ini berat  .	1	
Eko harus d kuat kan sama tante dan tante juga harus lebih kuat dri eko yh	1	
Embak aj yg cwek kuat aku cwokk harus lebih kuat	1	
Hahahaha kan kalau ilmu ilmu kayak gtu pasti d atas yg kuat pasti ad yg lebih kuat syg q	1	
Heeeyy ini cuman warna warni cinta kita jangan cepat menyeeraaaahhh kau punyaku ku punya kamuuu selamaanyaaa kan bagitu tetaplah bersamaku jadi teman hidup ku bersama kita hadapin dunia aku gak bakalan lepasin gengaman kamu yg sangan kuat ke aku kok nalah aku bakalan nambah gengaman cinta kita itu lebih kuat dan ngejagannya dengan sebaik mungkin ijan akan coba kok gak sering bertengkar lagi gak tiap hari bertemfkar lagi kasih ijan waktunya sayang akuuuu sayaaang cinta kamuuu selamannya'I love you so kuch forever sayang	1	
Hust shh ngomong opo se pokoke kudu kuat ndek candi aku yakin pean lebih kuat teko opo seng tak bayangno	1	
Iya kmari ath bu hehehe biar kuat tdk gampang cape dan jantung nya lebih kuat	1	
Iyaa sih yang klo emang niat dan punya komitmen keinginan yg kuat tidak akan goyah sekalipun godaannya lebih kuat tpi terkadang kita suka lupa klo udah punya niat yg baik dan malah tergoda lagi	1	
Jgn nangis ka yg kuat yah ade jga tau pasti sakit bnget ngliat kaka tiduran diem aja udh bikin ade lemes apalg klo kaka smpe nangis ngadu sakit ke ade yaallah ade gabisa apapalg mba eca sma lik isa nguatin ade terus kmaren krna liat ade nangis smpe gemeteran tpi ade kuat krna ade liat alpin kasian kaka jga kyagtu kaka harus lebih kuat yah sabar sayang nanti insyaallah ade kesitu lagi ade pijitin yah ade kipasin jga nanti biar gaperih yg kuat kakanya yg sabar bnya doa sma allah biar cpt sembuh ade aja smalem tahajud jatuh lemes ka nangis ngebayangin kaka dioprasi	1	
Jika yg kuat yg mampu membunuh lawan hendaklah sadar pisau lebih kuat daripada dirimu Jika yg kuat adalah yg menjatuhkan lawan Sadarlah batu kecil lebih kuat dari dirimuRe	1	
Jika yg kuat yg mampu membunuh lawan hendaklah sadar pisau lebih kuat daripada dirimuJika yg kuat adalah yg menjatuhkan lawanSadarlah batu kecil lebih kuat dari dirimuRendahlah serendah rendahnya sampai tak ada yg bisa merendahkanmu	1	
Justru itulah yang membuat kita kita yang bisa melewati semua tantangan menjadi lebih kuat bijak matang dan insha Allah kuat ketika mencapai level Diamond Director nanti  .	1	
Kerna apa pun yang membuatmu tersenyum membuatmu kuat apapun yang membuatmu menangis adalah membuatmu lebih kuat	1	
Keterlibatan Koperasi sebenarnya kita juga sudah melakukan tp ikatan koperasi / anggotanya thd pg saat ini kurang kuat harus diciptakan ikatan yang lebih kuat drpd sekedar kemitraan yang semakin lama semakin luntur shg jaminan pasok bbt lebih terjamin	1	
Kok gw merawat kulit cantik berseri emang dasar yang kuat untuk bisa menjadi lebih kuat dan tabah ya lah tu kan tanda sahabat	1	
La wingine tis paa bar kasus iku malah ada seseorang yg bercerita kepadaku nek rafiq iku seneng cah musik smt aku jebul reti bocahe tau mangan bareng cahe pdhl wes ndwe pacar iku kancane wonge juga do gasaki nek ng ukm la lebih pastine kan aku takon rafiq wonge muni heeh awite aku ancen seneng cahe tapi cahe wes ndwe pacar yorak sido a iku kawite seneng pas aku mulai jaluki putus la dee si ngakoni salah li jebul cah akeh sg diomongi seneng ki dedek emesh tapi aku rak percoyo aku lebih kuat percoyoku nek wonge seneng rina cah mau karna bukti kuat Asline jek podo sayange wes jujur an tapi aku nek ileng bbrp hal dan terutama iku aku sakit hati ek	1	
Lalok mbo lu mbo fikir ambo yg kuat upo e ado yg lebih kuat dari mbo	1	
Lwbih kuat dari meliodas sekarang yg dulu kayaknya lebih kuat meliodas	1	
Mamah yg kuat ya sayang semoga krna ini km bisa mnjdi lebih kuat melewati masalah  .	1	
Memang yi ke notaris lebih kuat tetapi kalau perjanjian ada hitam diatas putih itu juga kuat	1	
Memijat lebih kuat jika Moms kurang bisa kuat dalam memijat dikarenakanrasa sakit yang dirasakan maka ada baiknya meminta pertolongan orang lain untuk memijatnya  .	1	
Meski dlu kita pernah pisa aku yakin saat ini kita gk akan terpisah lagi smpainkpan pun aku terus berjuangn d sini meski semua tulang ku rapuh aku coba kuat karena aku yakin km yg jadi tulang dan semangt ku jauh lebih kuat dan tegar  .	1	
Mungkin jarak memang kuat dalam menjauhkan tetapi Do'a lebih kuat mendekatkan	1	
Nanti klo sy kuat yg lain pasti lebih kuat  .	1	
Ndut harus kuat lah mungkin ini ujian ndut untuk ndut lebih kuat lagi ndut jangan pernah meyerah  .	1	
Nyeret mantan aja kuat apa lagi bopong dilan lebih kuat	1	
Orang yang metendahkan nu adalah orang yang selaku menyemangatin knu dah mendorong kamu untuk bangkit dan lebih kuat lagi so khe garusbseneng pnya haters kek dia karna dia bsa bwt khe kuat	1	
Oso dek beni kuat nyo tengok uwang yg la lamo di indomaret du lebih kuat uwang du pado beni le	1	
Pada Dasarnya Kita Semua Menyimpan Kekuatan Besar Seperti sebilah besi yang harus ditempa berkali kali untuk jadi pedang yang tajam dan kuat kita pun perlu mendapat tempaan untuk bisa menjadi sosok yang lebih kuat dan berani  .	1	
Pendapat Imam Syafi i yang dipandang lebih kuat ini disebut dengan al adzhar sedangkan pendapat sebaliknya yang tidak kuat disebut dengan ad dhahir  .	1	
Percaya karma gak Ketika burung masih hidup dia makan semut saat burung mati semut yg makan burung kamu bisa kuat saat ini tp waktu bisa lebih kuat dari kamu suatu saat dia bisa menghentikanmu kpn saja  .	1	
Sabar yaa mba ki setiap ujian pasti ada hikmah nya mba ki pasti akan lebih kuat dari ini kdpanya aku pengen nangis mak e ku kuat	1	
#terang,	lebih terang
Kalo kurang terang ya ngungkapinya dibawah lampu biar lebih terang	2	
Asli e lebih terang cmn kan gak isa foto lek gelap jdi lek difoto hasil terang e segitu	1	
Hahahahahha pembangkit listrik paling terang hHahah supaya kedepanya bisa lebih terang to hahahah seperti hati Ku sama ito	1	
Mbaaak jgn terlalu sering keluar rumah ya kasian mata hari ny iri liat mbak ny masak lebih terang jidat mbak dri pd mata hri ny kn kasian dia kalah terang sma jidat mbak nya	1	
Rata warna di foto sama asli beda nis mungkin pas foto warna dia ditempat terang atau gelap jadi warnanya juga keliatan lebih terang atau gelap dipoto	1	
Tapi jgn lebih terang dongg itu aja udh terang	1	
#murah,	lebih murah
Bisnis agen kuota termurah seindonesia Join agen kuota yukk kaka Keuntunganya plsa seluller lebih murah kuota lebih murah token listrik paling murah bayar tagihan BPJS bayar tagihan PLN PPOB DLLModal rb x manfaat selamnya Kk juga bisa open agen baru tiap kaka daftarkan member kk dapat keuntungan rb/hari Full bimbingan dari aku masuk grup bimbingan juga Cek testi sukses tim kami	8	
Ongkos kirim lebih murah karena semakin banyak kirim akan semakin murah dibanding kirim satu dus satu dus  .	4	
Baca lagi coba kata zahra emang zahra bilang mau ngutang Yg ada Aa bilang ga mau ngutang dan siapa yg mau ngutang atuh Yg ada Aa ujug nyari masalah maksudnya apa coba Orang kita mah sudah terfikir jauh bagaimana bisa mendapatkan harga yg murah dan kita buat desainnya sendiri biar lebih murah kita cari kenalan biar bisa murah sudah terfikir dari sekarang biar ga terperosok harga mahal kualitas mengecewakan Eh ini dibilangin ga usah dibawa pusing biar tau jadi malah nyari masalah  .	3	

Wisss mantep lumayan mahal ye owh iyaiyaa lippo lebih murah kali ya nyarii yg murah ajaa deuh okeokee sip  .	3	
Ayoo silahkan di beli tas nya murah meriahh tas ribuan aja tas lebih murah jadu  .	2	
Beli baju online yuk murah cuma kalo beli dua lebih murah	2	
Cemana we masih ragu kalian belanja disini bukan kaya di pajak tu ah tasnya bedaya kualitas mantaplah murah tapi gk murahan ya biar kelen gak bilang ah kemahalan gak beli ah mangkanya saya kasih murah langsung dari pabriknya ya gak pakai reseller lagi ya lebih murah uhhh payah bilang udah alhamdulilah barang tidak buat kecewa sekian curhat dari owner sendiri hehe	2	
Kan kau tadi nanya nya yg murah tapi bikin glowing itu kan lebih murah	2	

Abg jangan ragu same barang yang saye jual harge lebih murah dari yang lain tapi bukan berarti kualitas ny murah silelah betanyak	1	
Ayoo silahkan di beli tas nya murah meriahh tas ribuan aja tas lebih murah jadi	1	
Bahan polyester di buat latihan anak SSB pas wktu hujan supaya kotor tidak jadi masalah krna hrga murah apalagi klo ambil partai besar lebih murah lagi  .	1	
Belanja bulanan ibu milih yg murah sayang jadi nyarik sek ada yg lebih murah ganti lagi gitu muter	1	
Belum bisa kak Karena ini produk asliKaka bisa cari yg lebih murah dri iniSoalnya ini udah murah bgt dan free ongkir lagi	1	
Berarti minggi depan d urusin KTA g takutx kayak gapensi langsung bayar vin cuman mau cari perbandingan dulu mungkin di inkindo lebih murah masih mungkin sich ini tapi info dari pak Asmuni perkindo paling murah	1	
Biar murah nanti dapat harga member lebih murah kalo mbknya member	1	
Da matih murah dek apa lagi mu pesan gambung gan dingan mu lebih murah ongkir e	1	
Dsni paling murah klo ko mau lebih murah lagi cari sendiri	1	
Emng disana murah ka di bandung kayanya lebih murah	1	
Enga tau saya tpi emang dia jual brg emang murah mungkin kamu itung dia lebih murah	1	
Gak ada tempat yang lebih murah lagi selain epic kk Soalnya disana terlalu murah semua cari tempat yang lain lah yang di atasnya epic  .	1	
Gak baju q banyak klo lebih murah bakai bagasi q pakai bagasi aja klo murah kirim ya kirim aja	1	
Gigi eee org lain ksh murah ko di sy mahal Hrusx lebih murah lg kow	1	
Grab ke permata sih murah wkwkw klo ke angke pasti lebih murah	1	
Harga murah berkwalitas bkan Murahan yah Beli lebih Dari ato Grosir lebih murah Yuuks buat Reseller chat tanya aja Dewii A  .	1	
Harus punya yah Apalagi bulan ini lagi promo beli atau lebih bisa dpt harga lebih murah Warna perfect pink real red coral ideal vibrant pink rb dapat Woww murah bangett kannn	1	
Hijab murah ya say ambil seri lebih murah lagi  .	1	
Humm pilihan terakhir Nanti yg paling murah lah sayang adk coba tny kawan adk yg d Elisabeth juga sapa tau lebih murah Kalo gak yh mau gak mau tambah pengeluaran adk bln ini	1	
Ini berangkat april paling murah gw lagi cari tglnya kali aja klo tgl nya cocok bisa dapet lebih murah	1	
Iti kusampekan jatuh nta kmr murah dibanding ambil kmr jd kevin mau karna bayar nya kan lebih murah jatuhnya	1	
Kalau aku beli sepatu itu ya harganya juta kan murah kalu yang lainya lebih murah kayak	1	
Kalau mau lebih murah Kita ajak aja kawan Kita yg mau kemedan biar murah	1	
Kalo kw mau kesini ada yg murah bis bis jaya Tapi kalo kw beli tiketnya suruh pa mani lebih murah joh	1	
Kalo mau yg murah citilink a kalo pp harganya dibawah harga normal jadi lebih murah	1	
Kalo pos memang lebih murah ded tp gak sampe bulanan kok yg paling murah itu minggu sampe via kapal memanh bukan pesawat  .	1	
Karna bagi ibu mah lebih murah perak gah pasti bakal milih belanja ng tempat sg murah bagen adoh gah	1	
Klo lebih murah kna kk takon hrga yg lainx lah nymn kita bebagi ongkir murah ya lo	1	
Lbh murah dr sana ongkirnya jg lebih murah krna dbgi	1	
Makanya kalo ada yg lebih murah mending ngambil yg murah aja	1	
Masih ada harian kesempatan buat dapetin hadiah ini Bagus bnget hadiahnyaBs di dapetin khusus member oriflame ajaDan join oriflame nya murah bnget Dapet apa aja selain ini Bs dapet harga lebih murah kl belanja otomatis dapet keuntungan lngsungLumayan gk sie misalnya nunjukin katalog aja bs dpet untung ribuan Lumayan bnget apa lg ibu kaya aku ini mayan buat beli pampers Gak hanya itu bs dpt diskonan tambahan jg nie Jd tiap bulan seneng bnget dari hasil nunjukin ktlog bs beli produk yg dipake sndiri itu lebih murah Selalu ada hadiah setiap bulannya jgGak pernah bosen dehYg mau tanya tentang oriflame nyaBisa deh klik di wa ini yaaa	1	
Masih mau beli CX yg lebih murah dri harga yg distributor NASA tawarkan Pilih harga murah tapi malah tmbh penyakit Apa pilih harga mahal tapi lebih berkhasiat dn menyembuhkan penyakit nya Hrga mahal  .	1	
Memang kalo pas promo gini sing paling murah angsurane lesing fif mas tp klo dp agak tinggi lesing otto lebih murah	1	
Menurut kita sih lebih murah ada lg yg murah agen yg deket hutama	1	
Namanya Xiaomi sudah seperti lebih murah disini karenA spert part nya murah	1	
Nnti kita bicarakan intix sy bsa lebih murah dari tempat jok yg paling murah d kendari	1	
Ongkir ke mlysia lbih berat lebih murah mas mungkin mas mau msan yg lainn mad bisa skli kirim ongkirnya murah  .	1	
Ongkirnya murah wahana klu wahana untuk daerah jabodetabek emang lebih murah	1	
Paket perawatan wajah & badan Kalo perawatan seluruh tubuh di salon kira kira menghabiskan uang berapa ya bunda Saya pakai produk HPAI buat perawatan wajah & badan luar dalam HANYA Spirulina Rp Minyak zaitun Rp Sabun Propolis Rp TOTAL Rp SAJA setiap bulanPerawatan mu berapa bisa lebih murah dari Perawatan ku Yang kepo & mau coba Perawatan murah ala salon tapi ga murahan yuk langsung chat atau Wa ya Info & Pemesanan Wa  .	1	
Pean nek mau nang pengampon lebih murah nya ato diblauran di toko murah	1	
#hangat,	lebih hangat
Beneran kata ayah sudh buat bunda menjadi hangat tp kalau ayah peluk mungkin lebih hangat lgi	1	
yang hangat eyy teh dan kopi lebih hangat jika minumnya pake es batu	1	
#muda,	lebih muda
PHYTOCELL SERUMSemprot Oles wajah jadi Kinclong Glowing Kenceng tanpa keriput nampak jauh lebih muda Itu tuhh hebatnya phytocell serum Mana nihh yg mau punya wajah tahun lbh muda Gak pakai keriput kulit wajah tetep kenceng Langsung aja semprot phyto Serum Kualitas premium dengan komposisi premium bkin wajah mu berkelas sekelas artis papan atas ORDER/KONSULTASI  .	5	
Di list ya Sexy Boom by SkinestClinicSexy Boom adalah kelas tinggi suplemen makanan untuk pembesaran payudara Membuat payudara Anda lebih besar lebih kencang dan bulat Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang Menghapus keputihan berbahaya Mencegah bau Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik Membuat sistem reproduksi Anda sehat Mengatur siklus menstruasi Anda Mencegah Ovarium & kanker payudara Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda Membuat kulit Anda bersinar & putih Ucapkan selamat tinggal pada kulit kusam dan berminyak Menghapus jerawat dan komedo  .	4	
Adek lebih muda dari kakak kok tapi bisa muka kita seimbang Yang salah yg mana Lebih muda atau lebih tua	1	
Aku cuma pesan sm km km harus bisa membedakan bagaimana cara bicara dengan teman dekat teman baik atau teman biasa km harus bisa bedakan bagaimana berbicara terhadap org yg lebih tua dan lebih muda dari km km harus bisa membedakan bagaimana berbicara dengan orang tua dan anak muda dan yang paling penting untuk aku pribadi aku mau km belajar memahami untuk bisa membedakan bagaimana cara berbicara dengan teman laki lakimu dan teman perempuanmu atau juga laki laki dan wanita karena km gak pantas cara km berkomunikasi dgn laki laki di samakan dgn bagaimana km komunikasi dgn perempuan karena keduanya sangat jauh berbeda km pasti faham apa maksudku bicaralah yg sopan di depan perempuan gak hanya dgn aku tp dgn perempuan perempuan lain yg akan km temui kelak di masa depan km boleh bicara kasar bercanda seperti kemarin tp dgn teman laki lakimu mungkin itu lebih pantas  .	1	
Banyak yang tidak tau kalau saya sudah punya orang anak mungkin karena wajah saya terlihat muda jadi banyak yang tertipu dengan penampilan saya terlihat lebih muda	1	
Dan pas ceweknya udah tua lalu cowoknya masih muda pasti cowoknya kayak cari cewek lain yg lebih muda	1	

Dulu slalu ka bilangiki lebih muda bahri diliat tapi skrng deh muda skali maki syg kya masi tahun terus	1	
Hahaha banyak yg lebih muda dari kamu nikah kok apa hubungannya muda sama nikah	1	
HeavenOh thinkin about all our younger yearsThere was only you and meWe were young and wild and freeOh berfikir tentang semua tahun lebih muda kitaHanya ada kau dan akuKita masih muda dan liar dan bebas Now nothin can take you away from meWe've been down that road beforeBut that's over nowYou keep me comin back for moreSekarang tak ada apapun yang dapat membawamu jauh darikuKita sudah jalani itu sebelumnyaTapi itu lebih dari sekarangKau membuatku kembali untuk lebih And baby you're all that I wantWhen you're lyin here in my armsI'm findin it hard to believeWe're in heavenDan sayang kaulah semua yang aku inginkanKetika kau berbaring di sini dalam pelukankuAku temukan ini sulit untuk percayaKita berada di surga And love is all that I needAnd I found it there in your heartIt isn't too hard to seeWe're in heavenDan cinta adalah semua yang aku butuhkanDan aku menemukannya di dalam hatimuHal ini tidak terlalu sulit untuk dilihatKita berada di surga Oh once in your life you find someoneWho will turn your world aroundBring you up when you're feelin downOh suatu ketika dalam hidupmu kau menemukan seseorangYang akan mengubah dunia di sekitarmuMenyemangatimu ketika kau kecewa Yeah nothin could change what you mean to meOh there's lots that I could sayBut just hold me nowCause our love will light the wayYa tak ada apapun yang bisa mengubah apa yang kau maksud dengankuOh ada banyak yang bisa aku katakanTapi hanya peluk aku sekarangSebab cinta kita akan menerangi jalan And baby you're all that I wantWhen you're lyin here in my armsI'm findin it hard to believeWe're in heavenDan sayang kaulah semua yang aku inginkanKetika kau berbaring di sini dalam pelukankuAku temukan ini sulit untuk percayaKita berada di surga And love is all that I needAnd I found it there in your heartIt isn't too hard to seeWe're in heavenDan cinta adalah semua yang aku butuhkanDan aku menemukannya di dalam hatimuHal ini tidak terlalu sulit untuk dilihatKita berada di surga I've been waitin for so longFor somethin to arriveFor love to come alongAku sudah menunggumu begitu lamaUntuk sesuatu untuk tibaKarena cinta datang bersama Now our dreams are comin trueThrough the good times and the badYeah I'll be standin there by youSekarang impian kita akan jadi nyataMelalui saat baik dan yang burukYa Aku akan berdiri di sana di sampingmu And baby you're all that I wantWhen you're lyin here in my armsI'm findin it hard to believeWe're in heavenDan sayang kaulah semua yang aku inginkanKetika kau berbaring di sini dalam pelukankuAku temukan ini sulit untuk percayaKita berada di surga And love is all that I needAnd I found it there in your heartIt isn't too hard to seeWe're in heaven heaven ooohDan cinta adalah semua yang aku butuhkanDan aku menemukannya di dalam hatimuHal ini tidak terlalu sulit untuk dilihatKita berada di surga surga oooh You're all that I wantYou're all that I needWe're in heaven	1	
Iya tau yang masih muda v gaya tok christina jeh polannah yang lebih muda dari aku v	1	
Jgn salah din yg tua diisep sama yg lebih muda cewenye malah awet muda dua nye mau coba g heee  .	1	
Kakak aja masih muda apalagi aku yang semester lebih muda lagii	1	
Klau km anak yg prtama ibu mu msih muda dong spntar sya mlah kdang lebih muda ibu mu dek	1	
Klo ama yg lebih muda yg ada pemikiranya ikut muda	1	
Membuat payudara Anda lebih besar lebih kencang dan bulat Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang Menghapus keputihan berbahaya Mencegah bau Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik Membuat sistem reproduksi Anda sehat Mengatur siklus menstruasi Anda Mencegah Ovarium & kanker payudara Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda Membuat kulit Anda bersinar & putih Ucapkan selamat tinggal pada kulit kusam dan berminyak Menghapus jerawat dan komedo  .	1	

PHYTOCELL SERUMSemprot Oles wajah jadi Kinclong Glowing Kenceng tanpa keriput nampak jauh lebih muda Itu tuhh hebatnya phytocell serum Mana nihh yg mau punya wajah tahun lbh muda Gak pakai keriput kulit wajah tetep kenceng Langsung aja semprot phyto Serum Kualitas premium dengan komposisi premium bkin wajah mu berkelas sekelas artis papan atas Order Konsultasi Chat Wa Puji Astuti	1	

PHYTOCELL SERUMSemprot Oles wajah jadi Kinclong Glowing Kenceng tanpa keriput nampak jauh lebih muda Itu tuhh hebatnya phytocell serum Mana nihh yg mau punya wajah tahun lbh muda Gak pakai keriput kulit wajah tetep kenceng Langsung aja semprot phyto Serum Kualitas premium dengan komposisi premium bkin wajah mu berkelas sekelas artis papan atas Order Konsultasi Inbox Mietha	1	
Sexy Boom adalah kelas tinggi suplemen makanan untuk pembesaran payudara Membuat payudara Anda lebih besar lebih kencang dan bulat Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang Menghapus keputihan berbahaya Mencegah bau Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik Membuat sistem reproduksi Anda sehat Mengatur siklus menstruasi Anda Mencegah Ovarium & kanker payudara Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda Membuat kulit Anda bersinar & putih Ucapkan selamat tinggal pada kulit kusam dan berminyak Menghapus jerawat dan komedo  .	1	
Solikin bilang terlalu muda untuk menikah tapi msih bnyak ko yg lebih muda dari dia udh nikah  .	1	
Walaupun masih muda semakin menggembalakan yang lebih muda	1	
Yg ceruti biru langit itu yg paling muda ibuk gk ada yg lebih muda lg	1	
Yg muda menghormati yg lebih TUAYg TUA merangkul yg lebih muda  .	1	
awk muda dr sy dn boleh dpt awek yg lebih muda cntik dn baik  .	1	
lon pike muda kita Hahaha merasa diri lebih muda padahal tuha	1	
takutnya itu klo pnya psngan yg jauh lebih muda itu nnti pas cwenya udah si cwo nya nglirik cwe yg lbih muda	1	
w lebih muda put masa iya mao pcaran sama yg lbih muda	1	
yah gitu mba biar kelihatan lebih muda ngga mau kalah sama suaminya yg masih muda ini	1	
#cepat,	lebih cepat

b jangan terlalu cepat mempercayai apapun yg kamu dengar karena kebohongan s'lalu menyebar lebih cepat dari pada kebenaran	6	

Manfaat LECITHIN /ENELCETE NASA Jahitan lebih cepat mengering dan Bekas jahitannya cepat memudar dengan hanya dioles LECITHIN LECITHIN / ENELCETE bisa di minum untuk pengobatan dari dalam seperti Jantung Diabetes Asam urat Sakit kepala Kolesterol dll  .	4	
br / br / Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	4	

Bukankah sebaiknya cinta baru datang lebih cepat dan mengobati luka luka yang menyisakan pedih dengan cepat pula	2	

Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat daripda kebenaran	2	

Jangan terlalu cepat mempercayai apa yg kamu dengar karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran S  .	2	
Makanan apa saja siap sajiInformasi lebih cepat kita dapatkanCara berpakaian bervariasiBudaya asal asalanProses terjadinya globalisasi yang berlangsung cepat disetiap Negara sebagai akibat dari  .	2	
Markonah dan Mukidi pulang kerja agak cepat Mukidi Heran Ma tumben pulang lebih cepat  .	2	
Ada hari kamis besok di sekolah mereka hari ini digereja ada jadi yg mana lebih cepat ya udah yg paling cepat aja suntik ulang lagi bulan dpn  .	1	
Barang lebih cepat sampai dan untuk DSM itu lebih cepat di respon dan cepat pnyelesaianny  .	1	
Bisa juga lebih cepat kalo dr sana bisa cepat	1	
Bisa lebih cepat lg lah mas dia santai tapi cepat	1	
Ea gapapa ci Besok cepat ya ci Klaw bisa lebih cepat dri yang tadi Ok	1	
Emosi dan kmarahan adalah dimana lidah lebik cepat dari pikiran dan tindakan lebih cepat dari nuraniAmarah Bisakah kau jauhi aku	1	
Gamat juga bagus untuk pasca operasi jd lukanya cepat kering dan sembuhnya lebih cepat  .	1	
Harus nya cepat biar punya dedek bayi lebih cepat lebih baik	1	
Itu estimasinya mba bs lebih cepat tergantung pembayarannya kl bayarmya cepat pengiriman jg cepat	1	
Itu paling lamanya bu kalau semua berkas berkas cepat di berikan nanti proses akadnya lebih cepat lagi bu	1	
Iy sekarang naik busway lebih cepat dibanding lgian sekarang udah gak teman pulang naik kreta david pulang cepat kuliah mba nuning udah gak da d vemisha	1	
Iya bg adek udah berusaha kok untuk tidur lebih cepat Itu bisa sih tidur cepat tapi kalau adek gak tidur siang bg	1	
Iya dek lebih cepat lebih bagus supaya barang mu cepat sampainya  .	1	
Iyaa itu yg paling cepat kalo minum tablet blm juga ilang jd suntik biar kerja obatnya lebih cepat	1	
Iyo lebih cepat lebih baik masalah biar cepat clear	1	
Jangan terlalu cepat Mempercayai apa yang Kamu dengar karena Kebohongan lebih cepat	1	
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang anda dengar karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	1	

Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar Karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran	1	
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kita dengar karna kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran morningsyg	1	

Jujur lebih cepat itu lbh baik memng sy mau cepat tapi keadaan tdk mendukung	1	
Kalau blh lebih cepat krn kita mo plng cepat kurang sehat  .	1	
Kalau ingin si janggut ini cepat subur bisa di treatment air hujan slama sbulan karena pertumbuhan tanaman akan lebih cepat jika terkena hujan daripada yg diletakkan indoor  .	1	
Kalo saya bisa dpt info lbh cepat saya ke tempat ibu lebih cepat	1	
Kalo wanjak mamak bilang knpa cepat kali ya abg bilang lebih cepat lebih bagus ynkk	1	
Karna bagi ppi eon sudah cukup siap & berpengalaman noh Tambah leh kan eon mo cepat balik tomohon jd lebih cepat lebih baik	1	
Klaau complain by sales lebih cepat pak yang pasang mbps saja cepat pak klo untuk complain bisa by sales jadi kalo bapak pasang sama saya nanti kalo ada apa apa bisa cepat pak	1	
Klo mau lebih cepat sampai ya harus cepat juga bawa mtr nya jadi berhenti cuma isi bensin	1	
Klo sayang cepat istirahat nya insya'allah lebih cepat sembuh nya sayang	1	
Ko nunggu bg lebih cepat lebih baik dx kan mau cepat kata nya	1	
Kok gombal lebih cepat kerja ngumpul uang cepat kita lamaran ay	1	
Lebih cepat lebih baik dan lebih cepat sukses nya kak  .	1	
Lebih cepat sayang mintak maaf lebih cepat kita baronti membahas nya ini sayang	1	
Maka kerjakanlah skripsimu dengan cepat supaya bisa ngadain acara resepsi lebih cepat juga  .	1	
Mas komunikasi aja sama orang oto klo mau survey lebih cepat lebih baik itu biar cepat ada keputusannya	1	
Mungkin ini trlalu cepat bt bilang par c Tapi mngkin lebih cepat lebih baik krna prsaan tidak baik di pendam terlalu lama daripada terlambat lebih baik ungkapkan saja semua beta punk isi hati par c dan skrang wktunya untuk bilang kalau selama ini ternyata ES Batu tu akng terbuat dari Aer emmm gerr hahah kerjain yg lain yukk biar semuanya pada Geeer	1	
#dalam,	lebih dalam
pertama aku melihatmu aku temukan kedamaian hati aku ingin tahu lebih dalam ttngmu aku mencintaimu dalam diamku hingga kurang lebih waktu bulan  .	7	
Kebaikan ibu masih lebih dalam dibandingkan lautan yang dalam  .	4	
Setelah mencari tau lebih dalam apa makna rezeki dalam Islam ternyata saya salah besar  .	4	
Aku berharap semoga bisa mencintai mu lebih dalam dn sebaik mngkin untuk memulai sesuatu dalam menyayangi mu seprti aku mnyyangi tulang rusuk aku	2	
Hanya ingin merasakan pedih yg lebih dalam agar lebih kuat dalam menghadapi kenyataan ini	2	
Jangan terlampau dalam ketika mencintai dan jangan terlalu dalam saat mempercayai karna hal tersebut mampu membuatmu terluka lebih dalam ketika apa yang terjadi tidak sesuai dengan harapan	2	
Kau sosok malaikat dalam hidup kuAjarkan aku lebih mengenal mu lebih dalam lagiDan saat aku mengenal mu lebih dalam  .	2	
Kehabisan pensil andalan membuatku kehabisan beberapa peluang untuk lebih dalam saat bertabur jiwa dalam satu seni rupa  .	2	
Teman semua coba kmu mntap lebih dalam apa yg ada dalam gua  .	2	
Ada juga buku untuk ayahbunda pecinta Rasul yang pengen memelajari lebih dalam tentang Kekasih Allah ini dalam tiap peran kehidupannya  .	1	
Aku jg sma aku gk tau masalah agama aku hanya orang yg bodoh kalo dalam masalah agama tp aku ingin mempelajari ilmu agama dengan lebih dalam lg	1	
Aku mau knal km lebih dalam n aku juga mau akm kenal akulebih dalam  .	1	
Allah udh ngasih kekurangan dan kelebihan orang masing masing kalo aku lmlemah dalam hal ngelarang mungkin aku dikasih lebih dalam  .	1	

Awalnya kita tak saling mengenal dan sekarang aku tlah mengenalmu aku dn kamu takan bisa melawan takdirnya dn merubah semua yg adaaaaaa getaran ini adaa saat ku tau kau tak pernah menatap yg lebih dalam selain hubungan ini terjalin dgn tulus dalam sebutan sahabat hiduppp	1	
Beh kan bner sayang ku ke kmu lebih dalam dari lauttan ter dalam dan lebih tinggi dary tingginya monas sayang dan cintaku untuk mu sayang juga jauh lbih luas dari bumi ini sayang Love Youu Sayang	1	
Cara Merawat Keriput wajah Sehari hariUntungnya keriput yang masih dalam tahap ringan bisa dirawat dengan menggunakan perawatan kosmetik sederhana sementara keriput yang lebih dalam pada kulit membutuhkan perawatan yang lebih khusus  .	1	
Cinta ku padamu dalam nya lautan india tapi lebih dalam lagi cinta ku padamu	1	
Di sini iman merupakan langkah peyakinan atas keyakinan dan kepercayaan terhadap sesuatu yang dianggap benar yaitu penyataan Allah di dalam firman Nya yang terdapat di dalam Alkitab yang meneguhkan kepercayaan secara lebih dalam yang peneguhannya dialami melalui elemen intelektual emosional dan volisional  .	1	
Hakekatnya dalam bersyariat adalah suatu jembatan yg menghubungkan kepada kesadaran pemikiran penerapan dlm pengamalan yg lebih dalam untuk bertorreqott menuju ma'rifattulloh  .	1	
Hal hal seperti ini bisa terdapat dalam Gereja gereja dan orang Kristen lebih lebih dalam Gereja jalan lebar yang makin banyak di akhir zaman seperti yang dinubuatkan dalam Wahyu dan Sebab itu kita jangan sampai hanyut dalam acara acara rohani yang tampaknya indah tetapi sebetulnya digerakkan oleh orang orang yang tidak bertobat yang hidup dalam dosa bukan oleh Roh Kudus  .	1	
Hanya ingin merasakan pedih yg lebih dalam agar lebih kuat dalam menghadapi kenyataan ini  .	1	
Hanya ko belum tau dia lebih dalam lagi kalau ko sudah tau dia dalam lagi itu pasti ko bnggga kasian	1	
Harapan dibulan ekarang dan seterusnya semoga kamu bisa mengerti sifat saya semoga kamu lebih mengenal saya lebih dalam karena selama bln pcran saya ngerasa kamu belum tau sifat saya lrbih dalam ketika saya marah atau apapun itu karena selama bulan pcran saya belum pernah ngerasa kamu mengerti perasaan saya ktika sya sedih bhgia atau apapun itu alhamdulillah selama bulan pacaran saya sudah mengenal lebih dalam kamu saya tau ketika kamu marah atau apa sya harap kamu mengerti	1	
Interupsi dalam pelayanan ini telah membuat platform tidak stabil dan telah menciptakan kepanikan lebih dalam masyarakat  .	1	
Jangan terlampau dalam ketika mencintai dan jangan terlalu dalam saat mempercayai karna hal tersebut mampu membuatmu terluka lebih dalam	1	
Jgn segan utk menyapaku meski kitabgak dalam hubungan pacaran tp aku ngerasa kita lebih dalam konteks ituu kam segalanya buatku percaya atau tidak tp itulah yg kurasakan Kuharap gdak wanita lain lagi dalam hidup ndu stelah tidak denganku sering main keMedan yaa	1	
Karna kalau hidupku gak bahagia tanpa kau aku gak bakalan mau masuk kejurang yg dalam karma aku yg berharap hidup bahagia aku rela utk masuk kejurang yg lebih dalam	1	
Mari kita kaji lebih dalam lagi Pengetahuan kita dalam berbangsa dan bernegara INDONESIA	1	
Mingyu Aku dalam trauma itu membuat ku sakitTerjebak dalam trauma aku hanya akan bernyanyi bernyanyiBlah bla bla bla kenapa aku tidak bisa lupa Itu trauma ku trauma ku ya Vernon Trauma membuatku bae baeAku putus sekolah di kelas Pada dasarnya tidak punya temanKotak dalam kotak di duniaku sendiriTerjebak dalam fantasi ku seperti memimpikannya menjadi kehidupan nyataAku menunggu tanpa berpikir tapi oke aku sadarAku hanya akan sendirian seperti ini aku tidak tahu harus berbuat apa kecuali untuk iniIsian telinga dengan earphone dengan volume bertambahAku tidak ingin sendirianKarena aku tidak mau lupa bung nyanyikan lagu ini siapa saja yang mendengarkan Scoups Hampir tidak menghembuskan napas rasanya aku lupa bagaimana melakukannyaBagi ku sejauh mana kamu yang hilang adalah yang paling sulitSekarang pikiran itu nyaris tidak muncul cahaya yang diberikan kepadakuBerbeda dengan tahap pelebaran di hati ku tempat ku berada hanya meter Mingyu Ak dalam trauma itu membuat ku sakitTerjebak dalam trauma Aku hanya akan menyanyikan sebuah laguBlah bla bla bla kenapa aku tidak bisa lupa Itu trauma ku trauma ku yaSekarang aku sakit sakit sakitTerjebak dalam trauma Aku hanya akan menyanyikan sebuah laguItu trauma ku trauma ku ya Wonwoo Brrrr brrrrHal yang tak terlupakan tentang ketidakdewasaan ku yang biasaTrauma di kepala ku yang berasal dari keraguan kuApa alasan hidupku di dunia ini Bagian yang mengganggu ku seperti loach saat ku menyesal uhAku hanya akan bernyanyi tidak aku akan segera mengunci trauma kuLubang yang aku gali dalam kehancuran diri ku semakin dalamYa lebih dalam lagi yang lebih dalam sehingga aku bahkan tidak bisa menemukannya sendiriBahkan aku tidak tahu dimana akhir dari trauma iniAku butuh pegangan tangan Scoups Hampir tidak menghembuskan napas rasanya aku lupa bagaimana melakukannyaBagi ku sejauh mana kamu yang hilang adalah yang paling sulitSekarang pikiran itu nyaris tidak muncul cahaya yang diberikan kepadakuBerbeda dengan tahap pelebaran di hati ku tempat ku berada hanya meter Mingyu Aku dalam trauma itu membuat ku sakitTerjebak dalam trauma Aku hanya akan menyanyikan sebuah laguBlah bla bla bla kenapa aku tidak bisa lupa Itu trauma ku trauma ku yaSekarang aku sakit sakit sakitTerjebak dalam trauma Aku hanya akan menyanyikan sebuah laguItu trauma ku trauma ku ya Scoups Aku bernyanyi sambil bernyanyi bahkan saat suara musik sedang menurunKatanya aku mau bernyanyi yaSiapa saja baik baik saja biarkan aku keluar dari sini atau setidaknya kamu ikut Mingyu Sekarang aku sakit sakit sakitTerjebak dalam trauma Aku hanya akan menyanyikan sebuah laguItu trauma ku trauma ku ya	1	
Sekarang adk udah jujur sama abg maaf bg udah buat perasaan abg kecewa besar tapi lebih baik sekarang bg sakit hati dari pada kita jalani hubungan ini lebih dalam Adk syang abg dari hati yang dalam tapi jika abg gak mw dengan adk karena kondisi adk yang kayak gini adik terima bg  .	1	
Setelah mencari tau lebih dalam apa makna rezeki dalam Islam  .	1	
Sumur mah memang dalam tapi perasaan abang ke adhe lebih dalam lagi malahan	1	
Tahu gak dalam nya hati manusia lebih dalam dari lautan  .	1	
Tapi klo seumpama ada cowok yg mau pacaran ma qt dalam niat memgenali karakter qt lebih dalam  .	1	
Untung kolamnya gak lebih dalam dari badan aku kalo dalam kan akunya tenggelam juga Kan sama gak bisa berenang hahahahh	1	
#keras,	lebih keras
Hidup itu keras Dan tdak mudahTapi aku jauh lebih keras dan tdak mudah dikalahkan	8	
Hidup ini memang keras tapi aku harus bisa lebih keras dari itu	6	
Hidup itu keras dan tak mudah tapi aku jauh lebih keras dan tak mudah dikalahkan  .	4	
Karena semua butuh perjuangan keras Untuk menang harus berjuang lebih keras lagi If winning We're easy everyone would do it	3	
keras pakee mobil sewa lebih keras pke mobil pribadi Yang mw ngemil sabar alfamart alfamidi dll  .	3	
Bekerja keras untuk menjadi baik dan bekerja lah lebih keras agar menjadi yang terbaikKita sambut pagi ini dg penuh semangat  .	2	

Hidup memang keras tapi kamu harus jauh lebih keras menghadapinya	2	
Kenapa setiap latihan saya didik kelian dgn keras Yakinlah saudraku bahwa diluar sana kehidupan nyata lebih keras dr pada ini  .	2	
Kmu boleh menertawakan mimpiku dengan keras Tapi usahaku untuk mewujudkannya jauh lebih keras  .	2	
hidup itu keras dan tk mudah tp aq jauh lebih keras dan tk mudah dikalahkan	2	
ooh emmmh oooh desahku lebih keras kurapatkan tubuhku kedinding parman mengikuti tubuhku dan menekan keras keras k ntolnya kedalam vaginaku bahkan dia menusuk jarinya sampai amblas didalam anusku  .	2	
Ada saatnya didik anak keras supaya tau kalo diluaran itu lebih keras dan berbahaya  .	1	
Apa lg kita tau nitha orang nya keras yaa udin mau gak mau harus lebih keras  .	1	
Asli padahal gue dah blg ke nyokap jauh hari kalo gue mau main sama tmn tahun bru nah gue tdinya pngen nurutin bm lu eh malah bgni gue keras kepala bokap gue lebih keras	1	
Berdiri keras mi itu miss tp bisa lebih keras lagi	1	
Dan juga akan aku ajarkan hudup memang keras tapi hrs ttp bersyukur masih banyak orang orang di luar sana yg hidup lebih keras  .	1	
Dia mau keras yaa bt harus lebih keras	1	
Ga ush nyalahin q trus blng q keras kpala tp sndrinya lebih keras kepala bgt	1	
Haha keras apat bensin bae pang lebih keras	1	
Hidup itu keras bray itulah makanya kita harus lebih keras dari hidup	1	
Hidup itu keras dan tak mudah di kalahkanTp aku lebih keras dan tak	1	

Hidup itu keras dan tak mudah tapi aku jauh lebih keras dan tak kan mudah dikalahkan	1	

Hidup itu keras dan tak mudah tapi aku jauh lebih keras dan tak mudah dikalahkan	1	
Hidup itu keras dan tak mudah tetapi aku jauh lebih keras dan tak mudah di kalahkan  .	1	

Hidup itu keras danTak mudah Tapi aku jauh lebih keras danTak mudah dikalahkan optimis	1	
Intinya usaha seseorang lebih keras tak kasat mata dari pada seseorang yg berusaha keras tp keliatan tak ada hasil  .	1	
Itu krn fr sm dicky bae keras sm istri klu misal ketemu bini yg lebih keras lokak mak sm anak ribut	1	
Jadi ngapain aku takut kalian keras aku pun bisa lebih keras  .	1	
Jan lebih keras din jd yg trbaiknya tapi lebih lembut ajh soalnya kallo lbih keras mh ath aku nya sakit ehh	1	
Jika orang baru sadar bahwa hidup itu keras maka tak ada yang lebih keras dari pada kami memaknai hidup  .	1	
Kalau mau suara kebih keras tangannya di tekan lebih keras	1	
Kan dah dibilang orang keras sama kami kami pun lebih keras	1	
Karena semua butuh perjuangan keras Untuk menang ahrus berjuang lebih keras lagi	1	
Karena semua butuh perjuangan keras Untuk menang harus berjuang lebih keras lagi If wining We're	1	



Karena semua butuh perjuangan keras Untuk menang harus berjuang lebih keras lagi If winning We're easy everyone would do it Fighting my team Enam HariLagi	1	

Karena semua butuh perjuangan keras untuk menang harus berjuang lebih keras lagi If winning we're easy everyone would do it	1	




Karna semua butuh perjuangan keras untuk menag harus berjuang lebih keras lagi If winning we're easy everyone would do it	1	

#baru,	lebih baru
Kadang orng orang baru trlihat mungkin lebih menarik lebih baru lebih lucu lebih membuat kita brsemangat tp apakah lebih baik dari pd pasangan kita sekrng Jangan trgoda karna rumput tetangga lebih hijau kalau hujan sama saja beceknya  .	17	
Kadang orang orang baru mungkin terlihat lebih menarik lebih baru lebih membuat kita semangat  .	4	

Hape dah setaun lebih baru dibuka kaca pelindung baru kerasa licin nya Pelindung Dragontrail hp gw tau gitu dr dl aja dibuka  .	3	

Selalu ada cara baru untuk sesuatu yg lebih baru storyinmylife quikstory shootbyphone samsungonly kamerahpgw beach thebeach island thebeachlombok lombokisland explorelombok wonderfullombok	2	
Ahahahaha dilema anak pertama aku pun gt ni tp ortuku alhamdulillah masih mampu dan sejak aku kerja aku nda pernah minta sepeserpun dr ortuku alhamdulillah itu udah ngeringanin beban ortu walaupun sebenernya aku masih tanggungan ortu tp alhamdulillah semua tercukupi aja bahkan kalo ada uang lebih aku kirim ke ortu kalo nda ada ya aku ga kirim taulah juga biaya hidup disini baru gaji ga seberaa buat bayar ini itu kan ya kalo ada lebih baru aku kirim	1	

Cewek itu aku nunggu satu tahun lebih baru siang di hari ulang tahunnya dia baru jadi pacar aku aku gugup ragu nembak dia di kafe coba parah banget pokoknya	1	
Dan jdi lebih baru sma seperti tahun yg baru	1	
Hape dah setaun lebih baru dibuka kaca pelindungnya baru kerasa licin nya Pelindung Dragontrail hp gw Liciiiin broww ky hp baLu tau gitu dr dl aja dibuka  .	1	
Iy belikan saja kap body ninja r baru kyk di sumanto spya lebih baru lagi kalo tangki ninja lama sama baru sama jh tangkix cuma model body kap yg beda	1	
Iya insya allah mm mia brg agin pigi ni bawa uwang ja agin pelarian brg tt seng kas ijin agin berangkat jadi agin mau pelarian ja ni mm mia agin kumpul uwang baru ja nanti klu ada lebih baru agin bli la bawa eee mm mia	1	




Kadang orng orang baru trlihat mungkin lebih menarik lebih baru lebih lucu lebih membuat kita brsemangat tp apakah lebih baik dari pd pasangan kita sekrng Jangan trgoda karna rumput tetangga lebih hijau kalau hujan sama beceknya  .	1	
Kamu kumpulin cashnya samapi jt lebih baru tukar cas ku baru rb baru seminggu makai	1	
Klo td baru makan nanti setelah jm atau lebih baru diminum  .	1	
Masih tahun lebih baru bisa punya itu brrti tahun lagi baru q merid	1	
Mau jln thun baru qu udh prnah gak msuk krja pas udh thun lebih baru qu risent cz dpt krjaan yg baru nie beb	1	
Mz hzhan kerja satu bulan lebih baru dibayar jt mbak kmaren pas th baru trhs uangnya itu udah buat bayar kosan sama lebihanya buat nambahin beli hp uang simpenan aq juga abis buat makan aq sma Mz hzhan trus buat ongkos Pp mz hzhan purwakarta jakarta	1	
Nak saranku wes rak sah lah angep wongge neh dekBuka lmbaran baru & hidup yg lebih baru dek  .	1	
Pas bangun barusan dia marah minta uang nya nda ku kasi nah dia mau berangkat nyedot ambil uang dikaleng seharus nya tapi ku liat dia ambil padahal sdh ku suruh ulang itung nya pas diulang Sampe kali dia bilang pas baru kuminta ku hitung sekalinya lebih baru dia bilang nyelip nda liat aku	1	
Semoga ditahun baru ini mendapat rezeki yg lebih baru	1	
Semoga tahun baru ini semua akan menjadi lebih baru dan semua berubah untuk keburukan yang lalu	1	
Setahun lebih baru di bwh sekarang udah mau thn baru tumbuh semua sama yg geraham jg	1	
Tapi ada alasan sy kenapa sy tdk lansung unkapkan persaanku karna biasa itu kalau pacaran orang baru kenal nantix akan ada masalah yg lebih baru lagi dan yg pasti kalau sudah putus dia tdk ingin mengenal dan sy tdk mau sperti itu sama kita dek  .	1	
Waduh klw jam baru proses masPling jam lebih baru ada pentolKlw adonan ada mas jam Mantap mas rsx pelangan kami bnyk yg ketagihan	1	
bismilah bisaTahun baru semangat pun harus lebih baru	1	
keluaran yg baru bae lh tipe lebih baru kan lebih bagus	1	
laptop generasi baru tdk bisa pakai win mungkin sebaiknya cari masternya autocad yg lebih baru saja	1	
selamat tahun baru semoga iman kita bertambah lebih baru dari tahun yg lalu	1	
yang di pakek lagi baru baru nya terus di biarin karena ada yang lebih baru trus ujung ujung nya di tinggalin  .	1	
#lebar,	lebih lebar
Kamu lebar di pinggul karena Kamu cewe cewe Emang Kalo di pinggul lebih lebar	1	
agak lebar sedikit di bg panggul dan ujungnya lebih lebar itu kulot  .	1	
#buruk,	lebih buruk
Dimana hati nurani mereka yang membuang memukul atau bertindak buruk terhadap anak kandung mereka sendiri Bahkan mereka jauh lebih buruk dari pada Hewan  .	7	
Suka menilai/nge judge itu sudah tabiat buruk apalagi menilai orang yang sama sekali tidak kita ketahui kenal tidak dekat pun tidak lebih buruk lagi bahkan sangat sangat buruk  .	5	
Jangan menilai seseorang dari masa lalu Kadang mereka yang punya masa lalu buruk mampu menciptakan masa depan yang lebih buruk lagi	3	
Dan orang yang menurutmu buruk belum tentu orang itu buruk dibenakmu mungkin saja kamu bisa lebih buruk dari orang yang kamu pikir buruk itu  .	2	
Kadang org kalo ngomong ga intropeksi diri dulu seenaknya ngomong ke org lain buruk tanpa dia sadari bahwa dia lebih buruk dari org itu  .	2	
Kalau mereka melakukan hal yang buruk kita akan membalasnya dengan hal yang lebih buruk lagi  .	2	
Kamu tau aku gak akan lupa kalok Kamu baik aku akan lebih baik kalok Kamu buruk aku bahkan aku bisa lebih buruk dari mu	2	
Lengkap sudah catatan buruk di musim ini malah lebih buruk dari tahun silam	2	
terkadang hidup ini aneh org yg baik disangka buruk org yg malah lebih buruk disangka baik  .	2	
Apa an si lu bikin status Mau ngejelekin gue disosmed Disangka org yg kenal mah iya gue lagi deket sama cwe lain Bikin stat tentang gue yg buruknyh aja brani kalo kita damai apa iya stat lu ada hubungannyh dgn gue yg baik Gue tau gue buruk dan gue juga sadar kalo tingkah laku gue itu lebih buruk dibanding pcr lu yg sblumnyh tapi ngga usah lewat sosmed juga bisa ngga	1	
Bahkan lebih buruk dari org yg buruk	1	

Banyak orang merasa hidup mereka sangat buruk sementara yang sesungguhnya hidup lebih buruk pun tak merasa seperti itu  .	1	
Barang siapa yg mengatakan suatu kau itu buruk sungguh ia lah lebih buruk	1	
Bukan ga percaya gua udah ga berpikiran buruk sm lu tp ternyata salah malah lebih buruk dr yang gua pikirin	1	
Dan apa bila akhlak mu buruk maka jodoh mu akan jauh lebih buruk  .	1	
Dia tau yah gua yg buruk dia belom tau siapa yg lebih buruk dia apa gua suatu saat luh pasti tau siapa yg lebih buruk hhhh	1	
Dri dlu jga gue tu gx suka sma loLo gx berhak nilai gw buruk ea Za mank yank lo belain tu baek gx mlahan lebih buruk dri sifat gw lo gx pernah liat sisi baik ea gw gw susah jga gx ngrepotin lo anak gw jga gx butuh kasian dri lo msh bnyak kluarga gw yank baik j	1	
Dulu sih dibilang angkatan kita paling buruk taunya ada yg lebih buruk	1	
Emang susah ya kalo org kebanyakan cari muka mah yg diutamain itu cuma liat sisi buruk org lain aja tanpa sadar kalo dirinya sendiri itu jauh lebih buruk	1	
Jadilah dirimu sendiri tak perlu kau takut karena yang baik akan mendapatkan yg lebih baik dan yg buruk akan mendapatkn yg jauh lebih buruk	1	
Ji Shu memang benar tetapi jangan berpikir buruk dulu trhadap orng lain blm tentu orng yang anda maksud lebih buruk dari anda	1	
Kadang mereka yang punya masa lalu buruk mampu menciptakan masa depan yang lebih buruk lagi	1	
Kalo suatu saat nanti aku jd lebih buruk dr yg km tau gimana Aku takut hal buruk terjadi sm aku kalo aku udh nggabisa tahan	1	
Kan ada orang yang buruk tetapi ada yang lebih buruk	1	
Lek encen mean sayang gak mungkin lebih buruk tapi lek sayang hanya sebagai main main bakaln dadi buruk	1	
Marah pada pelayanan yang buruk tapi dia bertindak lebih buruk atas kewenangannya  .	1	
Menjadi yang lebih baik itu susah tp menjadi buruk itu mudah tinggal pilihanmu jadi yang lebih baik atau jadi yang lebih buruk Tetaplah bersyukur	1	
Mungkin anda harus mencoba berpikir Jika situasi sudah sangat buruk maka tidak akan berubah menjadi lebih buruk lagi  .	1	
Mungkin ini puncaknya bun qrain ayh gkn ngalamin kondisi yg lbh buruk dr pas kita d kontrakan mmh c umi ternyata skrg jauh lebih buruk dan lebih parah tanpa ada solusi buat keluar dr kondisi ini	1	
Orang lain buruk ke kita kita akan jauh lebih buruk  .	1	
Seburuk buruk nya muka si dion lebih buruk lgi tentang ni kabar	1	
Senyum aja bila orang berkata buruk tentangmu krna sesungguhx mereka tak sadar kelakuan mereka lebih buruk dri kita	1	
Tapi jika akhlak mu buruk maka jodoh mu jauh lebih akan lebih buruk  .	1	


Yg baik namun tidak di perdulikan akann mendapattkan ganti yg lebih baik lgi Dan orang yg buruk sudah di berikan kebaikan namun di sepelekan tuhann bakall kasih yg lebih buruk dariny	1	
alfianfrahesa Alhamdulillah saya sudah menjaga diri saya saya cuma bingung aja kenapa korea korea dan korea yang dicap buruk padahal masih banyak yang lebih buruk bahkan mereka memaki dengan kata kata kasar	1	
buruk banget sifatku bahkan lebih buruk dari mereka para psk  .	1	
buruk dimata p utat tapi dimata Allah belum tantu siyapa yg lebih buruk  .	1	
yg pade koment jelek dan buruk sangka pade islam yah tunggu ajah akan kembali lebih buruk kepada kalian semuanya dari yg ditampilkan TS  .	1	
#panjang,	lebih panjang
Cuma bedanya ada chanel chat bisa lebih panjang video bs lbh panjang bisa pake id dan bisa juga pakai no  .	1	
Hahahaha jgn mau kalah res kalau giginya lebih panjang kan pidong luh panjang res hahahah	1	
Ia kanda syg alhamdulilah trimakasih kepada allah karena kita madih diberi umur yg panjang hingga tahun semoga sampai ketahun tahun berikutnya yg lebih panjang lagi  .	1	
Kalo masih mau lebih panjang fiil mudore masih panjang penjelasanya	1	
Kebanyakan galiannya kurang panjang ke kanan dan kiri ya mbh data timbunan yg masuk jauh lebih panjang dari galiannya  .	1	
Mbk kalau lengan panjang ke bawah nya apa lebih panjang juga	1	
Model kerudung nya gtu aja mpus cuma depan sama belakang sama'n aja panjang nya klw di foto nya kn lebih panjang bagian belakang nya y ari bi mah pengen nya di sama'n aja belakang sama depan panjang kerudung nya gtu y	1	
bedanya nanti lengannya panjang dan sedikit bajunya lebih panjang  .	1	
lebar tetap panjang yg sekarang kan minta yg lebih panjang lagi dalm yg sekarang kan cm minta yg agak dalam lagi pak	1	
#lamban,	lebih lamban
#mudah,	lebih mudah

Bersyukurlah di cintai dengan yang lebih mudah karna pas kamu tua saya masih mudah dan bisa merawat anda dan jangan malu kalo di cintai dengan ade kelas senang lah atas di cintai nya whahah ngawag	2	
Cwek tuh lebih mudah rapuh dari pada cowok walau mudah juga di kembalikan  .	2	
Dengan memiliki niat yang lurus dan hanya mengharapkan ridha Allah SWT maka seseorang akan lebih mudah menjalankan ibadahnya dan tidak mudah tergoda pada hal hal yang bisa menghalangi ibadahnya  .	2	
Ready rbukuran cm jumbo happy call double pan double pan Asli untuk memasak segala jenis masakan Lebih mudah dalam pemakaian makanan lebih higienis happy call double pan double pan lebih mudah dibersihkan karena lapisan anti lengket dilengkapi dengan seal cadangan hasil masakan yang lebih sempurna Lebih cepat dalam memasak sehingga menghemat panas yang dihasilkan happy call double pan itu meratalist lingkaran HAPPY CALL DOUBLE PAN Happy call double pan memiliki sisi permukaan untuk memasak dengan Silicone SealHasil optimal olahan ikan & daging terasa lembut di dalam crispy di luar  .	2	
Abdullah yg sering d sebut DN oleh teman nya biasa d panggil Neru oleh orang yg mungkin lebih tua darix yg bahkan yg lebih mudah darix dan biasa d panggil cyank olehku dan skali aku panggil papa mudah	1	
Aku tau kamu lelah aku tahu kamu suntuk dengan semua maslah ini tapi mungkin kalau kamu lebih dekat dengan DIA kamu akan lebih mudah untuk menyelesaikannya kamu akan mudah mendapatkan apa yang kamu inginkan apa yang kamu harapkan  .	1	
Berdasarkan jenis bahannya cotton dibagi lagi menjadi bagian yaitu Teteron Cotton TC jenis bahan ini lebih tahan penyusutan tidak mudah susut ataupun melar walaupun dicuci berkali kaliCotton Viscose CVC lebih mudah menyusut/melar  .	1	

Bismillah Selamat malam teman teman Generasi Muda Panciro Penggerak Karang Taruna Panciro mudah mudahan dengan adanya GRUB ini kita bisa lebih mudah dan lbh bisa berkoordinasi demi untuk Karang Taruna Lebih Baik dan Desa Panciro Lebih Baik kedepannya dengan Semangat Kerjasama kita semua yakin apa yang menjadi harapan kita bisa terealisasi  .	1	
Cara utk mencari kebocoran lebih mudah di atadi pk dn sya pun mudah memahaminy pk	1	
Dalam menghadapi evisum modalnya kesabaran pelan jangan panik mudah an kalau sekali kita coba udah bisa sinkron selanjutnya lebih mudah	1	
Dan tdk mudah kusut artinya perawatan dan penyimpanannya lebih mudah  .	1	
Dengan mempersiapkan peralatan ini maka akan semakin mudah untuk anda dapat membuat kue dengan lebih mudah dan nyaman  .	1	
Hehe iya bu semoga cepet slesai proses nya supaya bu vika lebih mudah lgpun kmna mna jadi mudah bu  .	1	
Kenapa unjian BAHASA INGGRIS itu lebih mudah dari pada ujian MATEMATIKA Karna kalu ucapin I LOVE YOU itu mudah dari pada menunggu kamu untuk menjawab TOO	1	
Keunggulannya adalah harganya yang terjangkau/murah namun kekurangannya adalah kain jenis ini lebih mudah kusut jika dicuci dan mudah luntur untuk bahan berwarna  .	1	
Keunggulannya antara lain Tidak mudah kusut jika dicuciMudah disablonDapat menyerap keringat & memungkinkan pori pori tubuh bernapas secara leluasa saat panasTidak luntur untuk bahan berwarnaTidak berbuluKekurangannya antara lain Mudah menyusutBahan mudah longgar jika dicuci dengan menggunakan air panasWarna lebih mudah pudar jika dijemur dibawah sinar matahari langsungBerdasarkan keunggulannya cotton dibagi menjadi bagian yaitu Cotton Combed memiliki serat yang lebih halus dibandingkan dengan cotton corded  .	1	
Keuntungan dari jenis jaringan Internet diantaranya adalah komunikasi dan berbagi sumber daya dari satu jaringan ke jaringan yang lain menjadi lebih mudah penyebaran ilmu pengetahuan menjadi lebih pesat penyampaian informasi menjadi lebih cepat dan mudah dan menjadi ladang untuk memperoleh penghasilanKerugian dari jenis jaringan Internet diantaranya adalah kejahatan dunia maya atau cyber criminal menjadi luas pornografi menjadi semakin luas transaksi barang barang ilegal seperti narkoba menjadi marak dan juga dapat menimbulkan fitnah karena penyampaian informasi yang salah  .	1	
Mengubatin sakit pd anggota tubuh basyariah sungguh lebih mudah ketimbang mengubatin penyakit yg ada d seputaran latiful qalbi latiful aqfa latiful ruh kahfi sir natiqah kullujasad baten uzlah basyariah lebih mudah uzlah dg hati pun sungguh mudah namun uzlah dr manusia menuju insani insyaallah dg jln wasilah dan wasithah  .	1	
Mereka yang mengalami masalah kolesterol tinggi juga akan cenderung lebih mudah mengalami sakit kepala mudah lelah dan mudah mengantuk  .	1	
Meski g pengalaman pacaran tapi kalo liat dr umumnya pacaran kek orang pada umumnya itu g enak apalagi yg g paham sama agama sendiri kalo hubungan orang bilangnya pacaran tapi cara hubungannya g kek pacaran tapi kek sodara insyaallah lebih mudah dalam hal apapun gitu sih mikirnyaJadi jarang bertengkarnya marahan jg g lama soalnya mudah saling memahami	1	
Minta maaf itu mudah tapi melakukan kesalahan jauh lebih mudah	1	
Ohh gth biasa nya cowo lebih mudah move on di bsnding cewe trs biasa cowo mudah dapetin cewe soalnya cowo itu bisa bikin nyaman cewe	1	
Saat kau menemukan orang yang bisa sabar di setiap keadaan yang kata katanya tidak lagi menyakiti batin siapa pun Saat ia tersenyum ketika menerima umpatan kebencian saat ia lebih mudah berterima kasih daripada mencela Saat tangannya begitu terkendali untuk tidak sembarangan mengotori bumi dengan sampah sekecil apa pun Saat ia segera terdorong membantu menyeberangkan seseorang Saat tangannya begitu mudah memberi dengan keikhlasan pada yang memerlukan Saat senyum tulusnya lebih mudah tersungging daripada cibiran bibirnya juga dengan berbagai kebaikan kecil lain dalam peran kehidupannya Itulah tanda tanda mereka yang telah menjadi mahluk Bumi sejati yang mempraktekkan ajaran rahasia dari spi	1	
Semakin jauhnya perjalanan ternyata bukan semakin mudah tapi semakin rumit karna alasan tertentu untuk membuat perjalanan lebih mudah untuk di tempuh maka berjalanlah dengan hati agar tidak terjadi hal yg tidak di inginkan selama perjalanan dan sampai tujuan	1	
Wallpaper sticker terbuat dri bahan PVC kualitas premium grade A dgn lapisan waterproof anti air sehingga lebih mudah dibersihkan bila terkena noda Sudah ada lem/perekatnya jadi praktis dan mudah pemasangannya karena tinggal tempel saja  .	1	

Ya Allah tidak ada kemudahan kecuali sesuatu yang engkau buat mudah dan segala kesedihan dan kesulitan bila engkau kehendaki pasti akan menjadi lebih mudah HR Ibnu Hibban	1	
hati jgn lai se hina beta apalgi se blg se mau cari laki laki yg lebih mudah dan lebih baik dari beta dgn mudah  .	1	
kalo ini di biarkan berkelanjutan jangan salahkan profesi lain yang akan lebih mudah lagi menginjak dan jangan salahkan profeai lain akan lebih mudah untuk merancukan bahkan memorofokasi serta dengan mudah memperbudak kita	1	
karna bisa lebih mudah mencari teman yg uda lama gk katemu dgan facebook smua ny mnjadi mudah	1	
#pendek,	lebih pendek
Pengen maenin rambut aja abong udh di potong balagapira potongrambutgeu karna potong rambut jadi agak lebih pendek itu keputusan berat karna gak pernah rambut pendek	2	
Aku sangka yulia paling pendek ternyata ada yg lebih pendek	1	
Bukan kami yg mau pake rok pendek pemdek tapi mmg klo size nya kecil pasti lebih pendek	1	
Cans ini juga cantik lebih pendek kata eeq mau yang agak pendek	1	
Dehaha emng di dunia ini gaada yg pendek apa malah ada yg lebih pendek dari lu kan	1	
Nah di semester pendek kamu berkesempatan ngambil mata kuliah X lagi dengan durasi yang lebih pendek untuk memperbaiki nilai tersebut  .	1	
#kecil,	lebih kecil
Adkku yang kecil perempuan itu lagi Mana ada lagi yang lebih kecil	1	
Aku dulu SMP kelas kecil nya sama prana malah lebih kecil lagi	1	
Basic itu nama kemitraan nya saja nang modal daftar nya lebih paling kecil dan limit maksimal bonus yang diterima juga lebih kecil dari mitra lainnya	1	
Brp gr beli dmna bun produk amoorea yg asli hanya d jual d member resmi yg paling kecil netto gr harga tidak ad yg lebih kecil lgi	1	
Dari atas yg lebih besarpun terlihat kecil begitupun pandangan yg dibawah mungkin mereka melihat yg diatas malah lebih kecil begitulah hidup seringkali orang hanya meramal dan meremehkan kemampuan dan kekuatan yg orang lain punya	1	
Di kepingan kecil itu auli masih mencintai kamu dan sekarang kamu hancurin lagi jadi lebih kecil	1	
Duri jauh lebih kecil dari kaki tetapi mengapa kita tetap harus waspada Karena yang kecil jika diabaikan bisa berakibat sangat fatal  .	1	
Gabisa dituker ke yg lebih kecil hehe soalnya paling kecil	1	
Gak kan aslnya aku ditengah terus kenapa jadi kecil nanti kalau ada balqis jadi lebih kecil dong	1	
Ini legging nya beda sma kemrn lebih kecil yg kemrn qe simpan yg motif dah bisa pkek krna kecil beda sma yg kmrn	1	
Iyalah itu jarak jauh dongok pergelangan tangan mmng kecil punya biya aja pasti lah lebih kecil	1	
Justru gw juga bingung gw kira gw juga paling kecil ehh ternyata ada yg lebih kecil dari gw	1	
Kalo ada yg lebih kecil aku mau yg lbh kecil aja	1	
Kan kameranya iphone lebih kecil trs kalo diganti housing apa tetep keliatan kecil	1	
Kapasitas baterai nya jg terlalu kecil jd dimensi ukurannya pasti lebih kecil	1	
Klo buat bungan udah paling kecil bang klo di creditan laen mungkin lebih kecil tapi prosesnya lama nang klo di hci prosesnya menit udah bsa langsung bawa pulang hp nya	1	
Maaf ni bos bukannya kl buat compressor receiver tanknya lbh bagus kl tangkinya minim Nozzle bos karna justru terkadang kl tanki kecil dg manhole malah pressure dlm tanki akan berubah jadi lebih kecil bos	1	
Memang aku kecil wajarlah xl ada yg lebih lebih kecil ukuran M	1	
Msh aj gw anggep anak kecil xm uU kan tau gw udh umur brp kq u msh anggep gw anak kecil xiIy tau deh mah yg udh berumurKlo liat di bawahnya lebih kecil pasti di anggap anak kecilThks ya udh ngehibur gw buat gw tertawa walaupun dengan nyebelinnya u itu loch	1	
PENYEBAB BATU GINJAL konsumsi air putih yg kurang konsumsi makanan tinggi protein berlebihan pernah menderita penyakit asam uratGEJALA BATU GINJAL rasa sakit dr punggung bagian atas hingga ke bagian paha sering buang air kecil CMP berperan menghancurkan batu ginjal menjadi kristal bagian bagian lebih kecil dan membuangnya ke luar tubuh bersama dengan buang air kecilAturan pakai x sachet per hari dan dianjurkan minum banyak air putih untuk membantu pengeluaran batu ginjal  .	1	
PENYEBAB BATU GINJAL konsumsi air putih yg kurang konsumsi makanan tinggi protein berlebihan pernah menderita penyakit asam uratGEJALA BATU GINJAL rasa sakit dr punggung bagian atas hingga ke bagian paha sering buang air kecilLALU PRODUK YG DAPAT DIGUNAKAN APA CMP berperan menghancurkan batu ginjal menjadi kristal bagian bagian lebih kecil dan membuangnya ke luar tubuh bersama dengab buang air kecil Aturan pakai x sachet per hari dan dianjurkan minum banyaj air putih untuk membantu pengeluaran batu ginjal  .	1	
PENYEBAB BATU GINJAL konsumsi air putih yg kurang konsumsi makanan tinggi protein berlebihan pernah menderita penyakit asam uratGEJALA BATU GINJAL rasa sakit dr punggung bagian atas hingga ke bagian paha sering buang air kecilLALU PRODUK YG DAPATr DIGUNAKAN APA CMP berperan menghancurkan batu ginjal menjadi kristal bagian bagian lebih kecil dan membuangnya ke luar tubuh bersama dengan buang air kecil Aturan pakai x sachet per hari dan dianjurkan minum banyak air putih untuk membantu pengeluaran batu ginjal  .	1	

Pak yg kecil pak sigit lupa no nya lebih kecil dari kta nya	1	
Salah semua Itu adalah keturunan nabi Adam yang bisa di sebut cucu Adam yang tercipta dari perut ibu nya Dan juga itu adalah anak kecil Yang umur nya lebih kecil pada kmu Hahahahaha	1	
Sedang dlm berteman kadang suka kelompok yg lebih kecil jd wajar kalo kita bikin grup kecil	1	
Tetapi mendengar jawaban sang syaikh anak itu memandang dengan keheranan dan berkata Wahai Tuan bukankah engkau orang yang berakal sehat Tidakkah engkau tahu ketika manusia akan menyalakan api ia akan membutuhkan kayu kayu yang lebih kecil terlebih dahulu baru kemudian kayu kayu yang lebih besar Jawaban dari logika anak kecil yang mungkin belum banyak memperoleh pengajaran tentang ilmu ilmu keislaman  .	1	
Utk klayan kayaknya lebih kecil ukurannya soalnya halamannya kecil	1	
Utk pajak pembeli bisa dibuat lebih kecil lg sekitar M jd pajak pembeli kecil bu	1	
Wii aku aja udah kecil kali loh pu masak cewek mu lebih kecil lagi	1	
Yaa itu tadi sendok nasi sendok kecil namanya sendok makan yg lebih kecil lagi sendok kopi/gula ada lagi yg gede loh	1	
boss sing kuwi itu sdh yg paling kecil Liter / Hours maximum nggak ada lagi yg lebih kecil  .	1	
kalo dijambi oplet ada yg kecil mami Rina Efriana lebih kecil  .	1	
krn TV nya lebih kecil dan ruangan amel kecil mba eti infoin krn takutnya pagi ini yg TV pengarah udah dipasang breket diruangan kita nanti bongkar pasang lagi  .	1	
lek punya qta lebih kecil dr bu rokim brarti d kirimi yg kecil	1	
perasaan baru kemarin liat zeli kecil eh dah ad yg lebih kecil lagi	1	
#tajam,	lebih tajam
Setajam tajam nya tikungan jalanan lebih tajam tikungan teman	12	

Pistol lebih tajam marulut manh da rarasaan mh tajam na lwih lwih t parang anu mncos  .	3	
Mungkin pedang ini tajam tapi lisan mu lebih tajam dari pada pedang ini  .	1	
Pedang mukin tajam tpi lisan yg lebih tajam	1	
Se tajam tajamnya tikungan jalan lebih tajam di tikung sama temen sendiri	1	
yg duri nya mati tapi tajam yg lagi duri nya idup dan lebih tajam heheh	1	
#aman,	lebih aman
Yang jauh mendekat Yang Deket merapatNEWPRICE pelajar shop k wl k wl k wl k wl k wl k wl k dlBuy Pm No perantara Aman Ask sekitarTesti Cek albumVia tselNomor only Dl rise Santai aja kali Mau lebih aman Wa Di jamin aman	3	
Ada beberapa pake spon g usah dlapis dah aman tp klo mw lebih aman ya bsa ddoble tip	1	
Aman ga aman itu mah mas klo lebih aman lgi nyari yg komplit	1	
CARa setornya bisa di Indomaret Alfamart BCA BRI MANDIRILebih aman & menguntungkan mana investasi EMASatw REKSADANA Jawabanya jelas lebih aman &menguntungkan REKSADANA  .	1	
Dijamin aman owner pertama / mau lebih aman pake admin ajj fee ente tapi Yo tawar sewajarnya ya boss  .	1	

Gang asmat aman tapi klo ad bang lebih aman ayo sdh kita ke boven	1	
Itu ma uda aman bg aplikasi kita tinggal ganti plat lgi biar lebih aman	1	
Iya udah lebih aman sama nenek nya daffa di jamin aman deh hehe	1	
Jadi dia aman gan karna dirancang khusus jadi hp lebih aman kalau	1	
Kalau kamu rasa aman ya gak usah tp kalau mau lebih aman ikut lah seperti ketua aku ikut dari pada gak dapat nilai yng bagus	1	
Kayaknya fb bg jihad di hak org jd mohon jgn di tanggapi dan lebih aman di putuskan sementara pertemanan biar aman	1	
Klu pak man taunya kan mbk nur check in yg check in pertama pak man gk tau jadi aman tpi ni tk koreksine lg biar lebih aman lagi	1	
Kwatir bergeser engsel kaki semoga aman saja kl sdh ronsen jd lebih aman dan kita lbh pasti kasih obat untuk dia  .	1	
Pngalaman kemarin pakai kabel mm arus amp kabel udah anget tp masih aman rencana ak mau ganti dgn kabel yg ukuran mm biar lebih aman dan tenang saat gak ada di rumah	1	
Semua orang punya masalah dgn pirsi nya dewe dwe jd jgn merasa cuma pean sendirian yg bermasalah klo butuh teman curhat cari temsn yg bs jaga rahasia pean lebih aman lg curhat itu k ALLAH SWT lebih nyaman n aman  .	1	
Sma sapa aja dah yg penting aman dan terpecaya kmu nya juga biar lebih aman sya akan ikutin pembeli pembili ada lah raja	1	
Tdi w wa orang ny katanya motor kosongan tapi aman mau gade aj maaf bgt w salh info Biar lebih aman ktp orang yg punya di ambil tahan bgtu bwat kpercyan aj Maaf ded sering salh info trs qw	1	
Tenang aja kmu tetep aman kok isepin maukan dlu seblum main iya lebih aman didalem mobil	1	
#dingin,	lebih dingin
Diluar anginnya dingin bgt eh dkmr malah lebih dingin  .	4	
Aku aja yg dikamar masih dingin padahal udah selimutan kamu diluar lebih dingin	1	
Dan gw udah bilang ke dia jangan dingin ke gw soalnya gw bisq lebih dingin dari pada lo	1	
Dingin pake angin lebih dingin dari pada kalo dingin salju ya  .	1	

Harus sedikit keatas dan lebih dingin karna disini sudah tidak dingin  .	1	
Iya lah ga dingin karna sudah biasa menghadapi sikap yang lebih dingin dari ini	1	
Jika kau dingin aku juga akan lebih dingin  .	1	
Kalo lebih dinginBiasanya kan org dingin cuman ama org yg belom kenal ato sejenisnyaTapi lebih dingin bisa aja dia bersikap hampir ke semua org dan bahkan ga bisa tersenyum untuk saat itu juga	1	
Kan tadi aku bilang gak bsa tidur karena kurang dingin kmu bilangnya chatan sama kmu ya aku tanya emang kmu lebih dingin dari hujan	1	
Karen berenang dingin sekarang pagi pagi juga dinginnn tapi lebih dingin nan siang	1	
Tapi sikap lo ke gw yg jangan berubah lo inget kan gw pernah ngomong kalo lo dingin ke gw gw bisa lebih dingin dari pada lo	1	
Udah dingin mlh ditambah ujan y jadi lebih dingin yg perhatian ajah	1	
Ya emang siii cuma hari ini lebih dingin ana gak pernah ngerasa dingin kayak gini coba	1	
a lebih dingin lgi dari pada di sini dx gx tahan bg dingin  .	1	
kaya gtu tadi malem minta nyalain ac yg dingin uda tau ajh uda dingin eh dia minta lebih dingin	1	
#baik,	lebih baik
Terkadang meski kita punya alasan yg baik tuk BERTAHAN kita harus sadar bahwa hidup kita jadi lebih baik jika MELEPASKAN  .	35	
Dan jika sesuatu yg baik harus berakhir percayalah bahwa yg lebih baik lagi akan dimulai  .	33	
Aku bukan orang baik tapi setidaknya aku sekarang lebih baik sama seperti kamu  .	28	
Aku merenungkan tentang segala jenis amal baik namun tidak mendapatkan yang lebih baik daripada memberi nasihat baik  .	27	

Cinta yang baik juga harus bisa membuatmu menjadi lebih baik dari sebelumnya  .	22	
Kadang yg baik bkn yg terbaik dan yg tidak baik pasti akan jadi lebih baik	20	
Kita mungkin akan kehilangan sesuatu yang baik namun sebagai gantinya sesuatu yang jauh lebih baik akan datang menjemput kita  .	20	
Berkata baik atau diamMungkin cara berfikirmu yang membuatmu merasa lebih baik dari orang lainTapiAdakalanya diam itu lebih baikMeskipun dirimu lebih mengetahui	16	
menjadi pribadi yg lebih baik lagi do'anya mah yg baik baik buat kamu  .	16	
Aku bkan brsha menjadi lebih baik dari orang lainTpi aku brsha menjadiLebih baik dri Diriku yang lLalu	14	
Dan jikala doa ku bukanlah doa yang baik Allah ganti doa ku dengan hal yang lebih baik bagiNya  .	14	
Allah maha tahu segalanya Dia tahu apa apa yang menjadikan hidup kita lebih baik dari masa kemasa maka saat kehjadian tidak baik yang disebut sebuah ujian dari Nya datang menerpa tetaplah bersabar dan tawakkal sebab dibalik ujian yang telah dgariskan Nya untuk kita pasti tersimpan hikmah yang luar biasa  .	13	
Dan jika sesuatu yg baik harus berakhir percayalah bahwa yg lebih baik lagi akan dimulai	13	
Jika kamu terus saja mencari kamu tidak akan berhenti karena akan selalu ada yang lebih baik dari yang paling baik	13	
Tapi mngkin lebih cepat lebih baik krna prsaan tidak baik di pendam terlalu lama daripada terlambat lebih baik ungkapkan saja semua isi hatiku sama kita dan skrang wktunya untuk bilang kalau selama ini ternyata air ji pale di bikin es batu Hahaha kerjain yg lain yukk biar semuanya pada Geeer	12	
Ingat cantik Kalau kita berbicara mengenai lebih baik Emang akan ada yang baik di antara yang telah baik Demikian kalau kita berpikir ke arah situ Yang pasti yang lebih baik itu ngga bikin status ngga punya facebook ngga punya hpItu yang lebih baik kalau cara berpikir Ade ke arah kebaikan Ini mengenai syariat hukum agama	11	
Kamu jangan suka begadang itu ga baik mending suka sama aku itu lebih baik	11	
Meski memiliki niat baik yakni mengharapkan perbaikan supaya semuanya menjadi lebih baik bukan tidak mungkin orang lain malah salah paham dan tersinggung karena keterusterangan Anda  .	11	
aq sekarang merenungkan tentang segala jenis amal baik tetapi tidak mendapatkan yang lebih baik dari pada mereka yang memberi nasehat yang baik  .	11	
Happy birthday happy birthday happy birthday thuyu Selamt ulang tahun ali semoga di ultah tahun ini bisa jauh lebih baik dari tahun lalu doanya yg baik baik ajh buat lu mah  .	10	
Putus sama mantan Jangan di jadiin musuh lebih baik jadi sahabat saling menjaga silahturahmi agar selalu berjalan dengan baik  .	10	
kalu boleh jujur rasanya ingin menyerah saja seperti semua sudah habis tapi itu bukanlah sikap yang baik benarkan Yah berdoa saja semoga keadaan ini akan menjadi lebih baik lagi ke depannya  .	10	
Hidup hanya sekali diwajibkan untuk saling membantu tapi ingat kau membantu karena ada yang kamu harapkan dari dia atau karena allah ingat sesungguhnya keikhlasan akan membawamu ke dalam hal yang baik serta kau akan menerima yang baik pula jangan mengharapkan suatu hal yang baik dari orang lain karena allah sudah mengatur yang lebih baik dari yang kamu bayangkan  .	9	
Kalau lu baik Sama gw gw akan jauh lebih baik sama lo  .	9	
Lo baik gue bisa bales lebih baik  .	9	
Good bye welcome to semoga di tahun yang baru ini bisa jadi lebih baik lagi makin rajin ibadahnya dilancarkan rezekinya panjang umur sehat selalu doanya yang baik aja deh maaf yah kalo aku punya salah sama kalian semua  .	8	
HAPPY NEW YEAR semoga ditahun ini menjadi lebih baik maafkan jika ada kesalahan kata baik disengaja maupun tidak disengaja	8	
Jika kita baik kepada orang biasanya mereka akan jauh lebih baik kepada kita  .	8	
Menjadi diri sendiri jauh lebih baik daripada harus meniru orang lain yang belum tentu baik untuk kita  .	8	
Semoga d tahun depan kita bisa lebih baik lagi dalam kebaikan tercapai semua cita cita baik kita  .	8	
Smangat trus buat adik adik ttp jaga nama baik paskibra nama baik smansi yah smoga kalian lebih baik lagi salam rindu buat akang tth paskibra	8	
Yang punya rizqi siapa Yang pnya solusi siapa Klo allah udh menginginkan ssorng baik maka akan di berikan rizqi yang lebih baik	8	
Berusaha lebih baik bukan mengganti dengan baik cbtuban	7	
Jika aku kurang baik didiklah aku menjadi baik lagi jangan sesekali memilih pergi dan mencari yang lebih baik  .	7	
Karna sahabat yang baik itu yang merubah kita menjadi lebih baik  .	7	
Menjadi diri sendiri jauh lebih baik daripada harus meniru seseorang yang belum tante baik untuk diri sendiri  .	7	
Org yg meminta maaf itu baik namun org yg memaafkan lebih baik lagi  .	7	
Pesan buat gua semoga menjadi lebih baik lagi sholehah jaga diri baik baik  .	7	
Tidak hanya mendapatkan penghasilan namun kepribadian Anda akan dilatih menjadi pribadi yang lebih baik lagi percaya diri mudah bergaul dan disenangi orang dan bisa menjadi pemimpin yang baik di manapun termasuk di bisnis Anda  .	7	
Tolong jangan suka ngeremehin orang yang mau berhijrah sebaikny bagi kalian yang suka mengolok ngolok mengaca terlebih dahulu dengan diri kalian apakah kalian sudah lebih baik sehingga kalian mampu mengolok ngolok orang yang memiliki niat baik	7	
tapi mungkin lebih cepat lebih baik krna perasaan tdk baik di pendam terlalu lama dari pda	7	
Aku mencintaimu beserta masalalumu tak perduli seburuk apapun itu jika kau ingin menjadi lebih baik aku akan tetap baik baik saja  .	6	
Allah masih memberikan kesempatan untuk ku untuk berubah ke jalan yang lebih baik untuk menjadi manusia yang lebih baik lagi untuk menjadi manusia yang bertaqwa danuntuk menjadi manusia yang berakhlak baik Sungguh hidayah dari Mu lah yang membuat ku sadar bahwa aku memang harus merubah kehidupan ku yang penuh dengan dosa  .	6	
Bisa menjalani kehidupan lebih baik dr kemarin apapun itu baik pekerjaan maupun keluarga  .	6	
Dalam hidup terkadang tuk bisa merasa lebih baik kamu hanya harus menerima kenyataan bahwa kamu tak akan selalu merasa baik  .	6	
Ingin Obati Sakit Gigi Dengan Instan Pakai Timun Saja dg pasta gigi nasaLebih baik sakit hati atau sakit gigi sih Ladies Well tidak ada yang lebih baik keduanya cukup membuat kita merasa menderita  .	6	
Jadi drpd aq dibohongi krn keinginan ayank yg baik dan mulia itu lebih baik kita break up bukan krn ada yg lain atau karena aq g cinta ayank lg tp justru aq terlalu sayang dan cinta ayank aq g mau ayank berdosa  .	6	
Jika aku tidak baik cobalah ajari aku untuk lebih baik	6	
Kalau dia tak baik didik dia sampai jadi baik Bukannya ninggalin dia dan cari yg lebih baik	6	
#tinggi,	lebih tinggi
Kalo FDA adalah BPOMnya Amerika Serikat artinya standarnya lebih tinggi drpd BPOM Indonesia ya jadi produk ini standard keamanannya tinggi banget  .	8	
Ternyata nora banget demokrasi boleh saja beda pendapat Ikut kuliah percuma wong situ bisanya cuma minjem dgn bunga tinggi yield bonds RI lebih tinggi dari Thailand Philipina & Vietnam  .	7	
Hah Tubuh pendek mau nya jadi polisi model pramugari TNIWayoo gimana caranya tuh agar bisa tubuh yg pendek jadi tinggi Boleh banget ini cita segera deh buat tubuh Anda lebih tinggi lagi dg dibantu konsumsi rutin CALSEABONE bagus buat memberikan nutrisi ditulang Anda Info order Wa	3	
Bahkan dari hasil penelitian ahli Gizi dan pangan madu mengandung karbohidrat yang paling tinggi diantara produk ternak lainnya susu telur daging keju dan menterga sekitar lebih tinggi Setiap gram madu murni bernilai kalori atau perbandingan gram madu murni setara dengan butir telur ayam atau liter susu atau gram daging  .	2	
Gausah so paling tinggi karna di atas Lu pasti ada yg lebih tinggi lagi dari lu seperti halnya diatasi langit pa	2	
Gunakan bantal yang ditumpuk cukup tinggi ketika tidur agar posisi kepala lebih tinggi  .	2	
Jgn ngerasa tinggi jabatan bisa seenaknya sm bawahan Diatas anda masih ada yg lebih tinggi dari anda	2	
Keliatan paling tinggi pdhl msih ada yg lebih tinggi di belkng	2	
menghina itu mudah bagaikan buang ludah berkaca itu susah itu yang mereka lupa ada yang merendahkanku karna ku lebih tinggi ada yang menjatuhkanku karna ku terbang tinggi bicara dibelekang karna ku jauh di depan mereka meremehkan tidak ku jadikan beban kau tak digaji tapi kau masih ngurusin hidupku ku bilang makasih sekalian bayarin tagihan internet bulanan tunggakan cicilan	2	
Ada yg merendahkan karena ku terbang tinggi Ada yg menjatuhkan karna kuu lebih tinggi Bicara di belakang karna ku jauh di depan Mereka meremehkan tidak ku jadikan beban GHCOD	1	
Adab lebih tinggi dari ilmu Banyak loh mereka yg berilmu dan berpengatahuan tinggi tapi salah dalam kehidupan nya	1	
Aku nggak tau lagi mau gimana cara nya bilang ke abang tu egois ku memang tinggi tapi egois abang lebih tinggi lagi kalau abang ngelakuin kayak gitu ke aku aku bisa terima tapi tiba aku mau mencoba apa yg abang lakuin ke aku kemarin abang malah mau musuhin aku	1	
Al islamu ya'lu walaayu'la alaihi Islam itu maha tinggi dan tak ada yang lebih tinggi dari nya Ulama adalah pengusung konstitusi islam berpikir berucap dan bertindak sesuai konstitusi ciptaan Allah tak ada yang mampu merevisi apalagi mengkoreksi keabsahaannya kekal sampai kiamatPolisi betindak berdasarkan konstitusi ciptaan manusia besok lusa bisa dirubah sesuai selera dan kepentingan  .	1	
Anda mahukan pendapatan yang tinggi tetapi anda tidak sanggup membayar harga yang lebih tinggi untuk kos kehidupan anda  .	1	
Bahkan dari hasil penelitian ahli gizi dan pangan madu mengandung karbohidrat yang paling tinggi diantara produk ternak lainnya seperti susu telur daging keju dan mentega sekitar lebih tinggi  .	1	
Boleh sama tinggi dg tandon atau lebih tinggi lagi juga gak apa apa  .	1	
Btw rafi lebih tinggi dari ali masa tinggi gwa / sama ali	1	
Bu farmasi unej sama ub passing grade nya lebih tinggi unej bu jadi peluangnya lebih banyak ub bu Meskipun untuk rating universitas nya tinggi ub	1	
Cacing hanya akan mati jika dimasak dengan suhu yang jauh lebih tinggi namun suhu yang terlalu tinggi akan merusak daging dan malah daging tersebutlah yang berbahaya bagi manusia meski cacing cacingnya mati  .	1	
Cakep abg lah abg lebih tinggi agik cm berarti tinggi abg lah  .	1	
Cantik yg lebih tinggi tapi lebih enak dipake jalan itu yg pendek kalo tinggi pusingi mau dipake kemana	1	
Dan probabilitas bebas kejang pada bulan ke secara bermakna lebih tinggi dengan TPM dosis tinggi vs  .	1	

Dengan demikian untum desa yang jumlah penduduk miskinnya tinggi maka alokasi anggaran Dana Desa akan lebih tinggi  .	1	
Dk imbang kalo praktek pakek ml yg level tinggi pasti yg menang yg set lambang lebih tinggi pasti yg menang yg skinnya bagus pasti yg lebih gg dk ad adil adilnya	1	
Dlm benak bisa gak ya tinggi kyk gtu ya alhasil dgn usaha itu sekarang aku lebih tinggi dri mereka  .	1	
Eyy udah tinggi koo tapi pengen lebih tinggi lagihhh harus banyak banyakin Lari	1	
Ga tau apa yg ada didalam tubuh yang foto di atas panggung dengan cara yang tinggi saat kita bersama dengan para pemain dan pelatih yang pernah ada yang lebih tinggi saat ini g ada yang lebih tinggi dari ko bisa d ajak k via pulsa Minat langsung	1	
Gag pla mna tinggi kag gitu siapa lebih tinggi adk dripda ganda	1	


Gausah so paling tinggi karna di atas Lu pasti ada yg lebih tinggi lagi dari lu seperti halnya diatas langit pasti masih ada langit lagi	1	
Gk tinggi x si Yg penting kan lebih tinggi dri mu dan dri ku	1	
Gw tau gw lebih tinggi dari si woozi jimin itu tinggi	1	
Hahah lebih tinggi dikit aja yaaa ckckck Papa mama koko tinggi gak Wkwk Aku lihat kemaren akow nya koko tinggi e pasti papa koko tinggi wkwkw Iyaaa yang penting sehat aja lah hahahaa	1	
Hahaha mane lh tinggi aku ni udh tapi kwan aku tu lebih tinggi bukan aku kemdet	1	
Hahaha selera tinggi kali pulak kak lebih tinggi dari badannya	1	
Hahahaa kurang tinggi segitumah gaada yg lebih tinggi lg apa wkwk	1	
Hahahha ah ari tinggi teh susah nyarii pasangan nu lebih tinggi deui tapi na aiyus	1	
Hmmm mungkin kurang tinggi sepatunya beli yang lebih tinggi lagi	1	
Ihhh klo yg pertama itu menceritakan seorang remaja yg sudah mempunyai ilmu dan harus memilih pekerjaan karna masalah sosial dia harus cari gaji yg lebih tinggi klo bintang diartikan dengan pekerjaan yg gajinya tinggi tapi banyak saingan tapi klo orang yg dibawah tebing diartikan dengan pekerjaan yg rendahan yg gajinya gak tinggi tapi dia pasti langsung diterima	1	
Ilmu tinggi tpi ada yng lebih tinggi ly nie  .	1	
Itu lg kwn kebijakan lebih tinggi diatas segalannya tp jgn kecil hati sy lht kwn semangat juang tinggi skali semoga thn depan bs ikut lg dan masuk sampe sukabumi  .	1	
Itu paling tinggi sudah pak ga ada pohon yg lain lagi kh yg lebih tinggi	1	
Iya cakep beb manis dia bersih badan nya kaya diky cuma tinggi kiki dikit kalau ari badan nya lebih tinggi dari kiki aku belum dapet fb ari mah baru kiki doang Hahaha mukanya mah kalem ya beb si kiki	1	
Iyaa pokonya kalo yang lebih tinggi dari lu gua sebutnya tinggi	1	
Iyaa tinggi tau cuman dataran pemukiman perumahan itu tananhnya dibikin lebih tinggi	1	
Kaan disini menjelaskan bahwa saya sekaeang lebih tinggi dri yg dlu karena sekarang saya tinggi ny udh sepundak mama & kk saya	1	
Kadang nu jadii adi egois na trllu tinggi tp nu jadi adi pedulina lebih tinggi	1	
Kalo km tinggi km hrus cari cowok yg lebih tinggi dari km	1	
#lemah,	lebih lemah
Manusia yg paling lemah adalah orang yg tidak mampu mencari teman namun yg lebih lemah adalah orang yg mendapatkan teman tapi menyia nyiakannya semoga kita dijauhkan dari sifat yg seperti itu	4	
Orang yang bijak orang yang tau dimana apa dan bagaimana dia sendiri penting memahami kekuatan keegoisan ketergantungan dan ketidakpuasan diri sendiri jangan pernah melawan sesuatu yang jelas kita tak mampu melawannya bijak dalam bersikap jauh lebih efetif daripada bijak dalam berkata pengamlan terbaik adalah kita yang menerima dengan ikhlas sebuah kekalahan tak menindas sesuatu yang jelas jauh lebih lemah dari kita tanpa kita takutipun mereka yang lemah akan memperlihatkan rasa takutnya sadarkan hati kita bahwasanya kita ada bukan untuk menguasai untuk menindas tapi untuk menjaga dan untuk berbagi bukankah kita ada tanpa ada yang tahu kita akan seperti apa untuk apa kita ada akan berbuat apa kita darimana kita dan akan pulang kemana kita nanti hem  .	2	
Selemah lemah manusia ialah orang yang tak mau mencari sahabat dan orang yang lebih lemah dari itu ialah orang yg menyia nyiakan sahabat yang telah dicari  .	2	
Krna klo secara hakekatnya binian itu lemah lemah lemaaah n jauh lebih lemah drpd lakian	1	


Manusia yg paling lemah adalah orang yg tidak mampu mencari teman namun yg lebih lemah adalah orang yg mendapatkan teman tapi menyia nyiakannya	1	
Selemah lemah manusia ialah orang yang tak maumencari sahabat dan orang yang lebih lemah dari ituialah orang yg menyia nyiakan sahabat yang telahdicari  .	1	

Selemah lemah manusia ialah orang yg tak mau mencari sahabat dan orang yg lebih lemah dari itu ialah orang yg telah mensia siakan sahabat yg telah dicari	1	
Selemah lemah manusia ialah orang yg tdk mau mencari sahabat dan orang yg lebih lemah dari itu ialah orqng yg mensia siakan sahabat yg telah di cari  .	1	
bijak dalam bersikap jauh lebih efektif daripada bijak dalam berkata pengalaman terbaik adalah kita yang menerima dengan ikhlas sebuah kekalahan tak menindas sesuatu yang jelas jauh lebih lemah dari kita tanpa kita takutipun mereka yang lemah akan memperlihatkan rasa takutnya	1	
#pintar,	lebih pintar
Belajar sama sama disini kami enggak nya pintar pintar kali masih jauh nya lebih pintar kalian  .	3	
Ada yg kalah pintar kii tmn ini eeeee lebih pintar dri kta tmn	1	
Haruslah bersyukur bila kita punya adik yg lebih bisa mentransfer ilmunya jgan mengejeknya harusnya kiya dikung adik kita agar selalu mendapatkan ilmu yang barokah dan selalu istikomah seharusnya kakak yg lebih pintar harus bagga seribu kali bagga krna memiliki adik yg gak seberapa pintar tapi mampu berbagi ilmu nya dengan ikhlas semogga sehat selalu ustad abdul somat dan selalu istiqomah dlm menyiarkan agama Allah Amin Allah huma amin	1	
Jangan tangisi dia yang meninggalkan mudemi orng lain Jika dia cukup pintar MELEPASKAN mu dan kamu harus lebih pintar MELUPAKANnya HargaiOrangYangMemperjuanKanMu	1	
Mantap lanjutkan pakAnak sekarang lebih pintar dari gurunya tp bukan pintar pelajaran pintar kibulin gurunya	1	
Ndk pintar jga jeri tapi lebih pintar dia	1	
Orang pintar belom tentu berpengalaman tapi orang berpengalaman lah yg lebih pintar karna dia sudah terjun kelapangan dan menjalan kan apa yg sudah di omongkan sama orang pintar  .	1	
Orang tua pintar biasanya melahirkan generasi lebih pintar lagi  .	1	
Setidaknya saya ga pintar tapi cukup TAHU saya sudah lebih pintar	1	
Udah dian bilang ke die jangan banyak main main tu boleh tapi ingat waktu dian bilang liat ipk dul tu rendah banyak banyak belajar dian bilang gitu pandai pandai la bagi waktu dian yakin dul bise dapat ipk tinggi dul tu pintar bukti nye dul dari SD sampe SMP masuk besar terus dul tu lebih pintar sebenar nye dari pade dian cuma dul tu kurang belajar yak kalo dul belajar lebih pasti ipk dul dian bilang gitu	1	
Udahh vii biarin tutup kupingggg ada yg ngomong gtu kita pikir ajaa ya vi yg masuk ipa emang bisa ciptain peluang kerjaa dia mikir cuma apa kebanyakan kesehatan kan ngga mikirin peluang bisnis sedangkan anak ips ngitung sana sini mikir bisnis buat apa dan nyata yg pintar ipa di perkerjakan yg lebih pintar ips kita liat stu aja vi terbukti dengan suksesnya ips	1	
kalau se seorang sudah BANGGA DENGAN DIRI NYA sendiri maka timbul lah rasa sombong tidak bisa menerima kritik dr orang lain merasa paling benar merasa paling pintar lupa akan orang banyak yang banyak lebih pintar dari diri nya	1	
#dingin,	lebih dingin
Diluar anginnya dingin bgt eh dkmr malah lebih dingin  .	4	
Aku aja yg dikamar masih dingin padahal udah selimutan kamu diluar lebih dingin	1	
Dan gw udah bilang ke dia jangan dingin ke gw soalnya gw bisq lebih dingin dari pada lo	1	
Dingin pake angin lebih dingin dari pada kalo dingin salju ya  .	1	

Harus sedikit keatas dan lebih dingin karna disini sudah tidak dingin  .	1	
Iya lah ga dingin karna sudah biasa menghadapi sikap yang lebih dingin dari ini	1	
Jika kau dingin aku juga akan lebih dingin  .	1	
Kalo lebih dinginBiasanya kan org dingin cuman ama org yg belom kenal ato sejenisnyaTapi lebih dingin bisa aja dia bersikap hampir ke semua org dan bahkan ga bisa tersenyum untuk saat itu juga	1	
Kan tadi aku bilang gak bsa tidur karena kurang dingin kmu bilangnya chatan sama kmu ya aku tanya emang kmu lebih dingin dari hujan	1	
Karen berenang dingin sekarang pagi pagi juga dinginnn tapi lebih dingin nan siang	1	
Tapi sikap lo ke gw yg jangan berubah lo inget kan gw pernah ngomong kalo lo dingin ke gw gw bisa lebih dingin dari pada lo	1	
Udah dingin mlh ditambah ujan y jadi lebih dingin yg perhatian ajah	1	
Ya emang siii cuma hari ini lebih dingin ana gak pernah ngerasa dingin kayak gini coba	1	
a lebih dingin lgi dari pada di sini dx gx tahan bg dingin  .	1	
kaya gtu tadi malem minta nyalain ac yg dingin uda tau ajh uda dingin eh dia minta lebih dingin	1	
#hebat,	lebih hebat
Diatas awan masih ada awan diatas langit masih ada langit begitu juga manusia ketika kita merasa hebat atau pandai jangan lupa bahwa masih ada orang lain yg lebih hebat atau pandai dari pada kita  .	37	
Dibalik move on yg lambat ada mantan yg hebat tapi dibalik move on yg cepat ada orang baru yg jauh lebih hebat	6	
Jangan merasa hebat jika di atasmu masih ada yang lebih hebat	2	
Allah mah ga pernah kaya gitu ini allah lagi kangen sama elu mau lu dateng minta sama dia selama ini kan kita angkub merasa hebat padahal ingat ada yang lebih hebat	1	
Ca mh bisa ajh da gk hebat masih ad yg lebih hebat	1	
Cara mu merayu sungguh hebat tapi kmu gk berfikir klo aku lebih hebat dari yang kau kira	1	
Di balik moge on yang lambat ada mantan yg hebat dibalik move on yg cepat ada orang baru yg lebih hebat	1	
Dibalik Move on yang lambat ada mantan yang hebat dibalik move on yang cepat ada orang baru yang lebih hebat	1	
Dibalik move on yang lambat ada mantan yang hebat tapi dibalik move on yang cepat ada orang yang lebih hebat	1	
Guru yg hebat itu yg hisa menjadikan muridnya lebih hebat darinya  .	1	
Hahaha kalau hebat kalau lebih berarti lebih hebat dong	1	
Jan bilang ak hebat tapi bilanglah kepada ibu bahwa ibu lebih hebat dariku	1	
Karena pada dasarnya wanita yang hebat akan mendapatkan laki yang lebih hebat	1	
Karena wanita yang hebat akan mendapatkan lelaki yang lebih hebat  .	1	
Karena wanita yang hebat itu akan mendapatkan laki laki yang lebih hebat  .	1	
Karna kau org hebat harus mndapatkan yg lebih hebat dari diri kau	1	
Kau merasa diri hebat namun kau tak sadar bahwa yang lebih hebat adalah saya yang tak	1	
Kau nam yo yg lebih hebat t eh ke fuull an hebat ne kire ku t kah aku mh yg tau buat kekenjar an bls chat ee	1	
Ketika kau berada di tengah tengah orang hebat tetap lah merunduk karna ketika kau merunduk kau lebih hebat dari orang itu HMJAKUNTANSI ACCONTINGFAIR	1	
Klo lo ngerasa lebih hebat dari gue Yaudah gapapa ntr juga kebukti kok siapa yg hebat sebenernye tanpa banyak omongan tapi lebih banyak perbuatan Hhhh	1	


Mantap dan hebat pelatih vokal group saat itu prestasinya luar biasa tpi sekarang lebih hebat lagi krn sdah level Nasional dan mengharumkan nama Sulbar	1	
Menjadi yang terbaik itu hebat karna bisa jadi nomer satu Tapi menjadi Unik dan berbeda jauh lebih hebat karna kamu cuma satu satunya	1	
Menjadi yang terbaik itu hebat karna bisa jadi nomer satuTapi menjadi Unik dan berbeda jauh lebih hebat karna kamu cuma	1	
Mungkin anda orang hebat tp jgn salah masih ada YG lebih hebat yaitu ALLAH SWT  .	1	
Org pngen tenar dan tuhan itu menciptakan elu dan akan Membunuh elu dan bertobatlah Se hebat nya anda akan lebih hebat lagi ya itu Allah  .	1	
Saya merasa paling hebat ketika masih muda kini semakin tua saya merasa lebih hebat lagi  .	1	
Sehebat hebat nya seseorang pasti akan ada lagi yang lebih hebat dilangit masih ada yang lebih tinggi lagi	1	
Sehebat hebatnya seseorang pasti akan ada yang lebih hebat lagi diatas langit masih ada yang hebat lagi	1	
Sesama suporter gaboleh ngatain sayang Iyaa tau kok kalo Persija hebat apalagi yg suport Persija lebih hebat	1	
Terlihat hebat itu baik tapi lebih hebat kalau jadi baik  .	1	
memang anak ts hebat tpi anak osis lebih hebat karena keberaniannya	1	
#sulit,	lebih sulit
Yang paling sulit adalah bukan mendapatkan sesuatu tetapi yang lebih sulit lagi adalah mempertahankannya  .	17	
Belajar memang sulit tapi jika hidup tanpa belajar maka akan jauh lebih sulit	8	
Hal yg sulit ketika semua yg baik tiba tiba menjadi buruk dan lebih sulit ketika harus memutuskan tuk bertahan atau melepaskan  .	8	
Dalam keadaan yang sulit kamu bisa merasakan yang lebih sulit lagi  .	6	
Aku tau menghargai suatu perasaan itu memang sulit tapi hal yg lebih sulit mempertahankan suatu perasaan	5	
Hidup kita sangat sulit namun ada jutaan kehidupan yang lebih sulit diluar sana  .	5	
Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	5	
Sahabat yang baik sulit untuk di temukan lebih sulit untuk di tinggalkan  .	5	
Banyak yg bilang memahami bahasa wanita itu lebih sulit dari memahmi bahsa apapun Apakah kamu jga sulit memahami bahasa saya	3	
Ikhlas itu sulit tapi hidup tanpa keikhlasan jauh lebih sulit	3	
Jangan pernah menyerah untuk sesuatu yg benar yg anda inginkan memang sulit dalam menunggu tetapi lebih sulit lagi jika anda menyesal	3	
Memang sulit untuk menerima kenyataan kalau Dia telah pergi meninggalkan Kita tapi akan lebih sulit lagi bagi Kita untuk bahagia jika Kita terus memilih untuk merasakan kesulitan menerima kenyataan yang ada  .	3	

ada yang lebih sulit dari ini yaa sulit buat percaya kalo orang yang bener bener tulus itu ada  .	3	
Hal yg sulit saat semua yg baik tiba tiba menjadi buruk dan lebih sulit lagi ketika harus sembuh tuk bertahan atau melepaskan  .	2	
Ikhlas itu sulit tapi hidup tanpa ikhlas itu jauh lebih sulit	2	
Ikhlas itu sulit tapi hidup tanpa keikhlasan jauh lebih sulit  .	2	
Masalah yang terlalu sulit untukku membuatmu mencintaiku tapi lebih sulit lagi memaksa hatiku	2	
Memang sulit jika awalnya kamu gagal tapi akan lebih sulit jika akhirnya kamu menyesal  .	2	
Mempertahankan mungkin lebih sulit dari pada mendapatkan tetapi tak akan ada yang sulit	2	
Mungkin kamu tau kenapa aku tetap saja menginginkanmu walaupun kamu tidak pernah mempunyai rasa yang sama Karena aku begitu sulit untuk membuatmu mencintaiku dan lebih sulit lagi memaksa hatiku untuk berhenti memikirkanmu  .	2	
Sahabat yang baik sulit untuk di temukan lebih sulit untuk dilupakan dan tidak mungkin untuk	2	
Aku benar takut kk aku takut semua nya bakal lebih sulit sekarang aja udh mulai sulit	1	
Bersabar itu sulit tpi kita akan lebih sulit jika kehilangan kesabara	1	

Bertaubat itu sulit tapi hidup akan lebih sulit lagi jika tidak bertaubat	1	
Emang sangatlah sulit untuk belajar ikhlas tapi lebih sulit belajar menanamkan kesabaran tanpa batas  .	1	
Hal yg sulit ketika semua yang baik tiba tiba menjadi buruk dan lebih sulit ketika harus memutuskan untuk bertahan atau melepaskan  .	1	

Hlaa tenan je yangg blm pernah diajari melupakan ki yangg dadi yo sulit apa lagi melupakan kmu lebih sulit yangg	1	
Ikhlas itu sulit tapi hidup tanpa keikhlasan jauh lebih sulit selamatberaktivitas	1	
Iya anak dg appenditis apalagi sdh perforasi sangat sulit diagnosanya biasanya kalau bedah anak dg diagnosa sulit sering minta CT scan dulu anak itu sulit bicara bawaannya cuman nangis fisis abdomen lebih sulit lagi  .	1	
Iya memang melupakan itu lebih sulit daripada mengingat seperti aku dulu pas kmu jadian ma dia begitu sulit move on sama kmu	1	
Iyh aku akuin memang berhenti ith sulit apalagi teman kita juga sprti ith lebih sulit berhenti minum di banding yang lainya klo mnrt akk  .	1	
Jangan menyerah atas sesuatu yang sangat kamu inginkan memang sulit untuk menunggu tapi akan lebih sulit jika akhirnya kamu menyesal  .	1	
Jangan pernah menyerah untuk sesuatu yang benar benar anda inginkan memang sulit dalam menunggu tetapi lebih sulit lagi jika anda menyesal  .	1	
Jangan pernah menyerah untuk sesuatu yang benar benar diinginkan memang sulit dalam menunggu tetapi lebih sulit lagi untuk menyerah  .	1	

Jangan pernah menyerah untuk sesuatu yg benar yg anda inginkan memang sulit dalam menunggu tapi lebih sulit lagi	1	
Karna klo dari mahar saja sulit apa lgi ke depannya akan lebih sulit	1	
Klo bljr futsal itu sulit lalu kmu bljar mencintai ku juga lebih sulit bukan	1	
Masalah yang selalu sulit untukku membuat mu mencintai ku tapi lebih sulit memaksa hatiku untuk berhenti memikirkan dirimu  .	1	
Masalah yang terlalu sulit untuk ku membuat mu percaya tetapi lebih sulit lagi untuk memaksakan hati ku untuk berhenti memikirkan mu  .	1	

Masalah yang terlalu sulit untukku membuatmu mencintaiku tapi lebih sulit lagi memaksa hatiku untuk berhenti memikirkanmu  .	1	

Masalah yg terlalu sulit untukku membuatmu mencintaiku tapi lebih sulit lagi memaksa hatiku untuk berhenti memikirkanmu	1	
Masalah yg terlalu sulit untukku yaitu membuatmu mencintaiku tpi lebih sulit lagi memaksa hatiku untuk berhenti memikirkanmu  .	1	
Melawan rasa malas itu memang sulit tetapi hidup akan lebih sulit lagi jika kamu terus menuruti rasa malasmu itu	1	
Memang sulit jika awalnya kamu gagal tapi akan lebih sulit jika nanti kamu menyesal  .	1	
#mudah,	paling mudah
Krn hrs membuka kamus Dars berapa yang paling mudah Insya allah smua mudah  .	1	
Tersenyum itu Sedekah yg paling mudah tp tidak semua org mudah untuk melakukan  .	1	
#aneh,	paling aneh
Aku emang aneh aku emang orang yg paling aneh	1	
Anak yng paling aneh sedunia dan seindonesia mntk pap pasti gak mau aneh sumpah	1	
Haduh manusia itu mahluk paling aneh sdunia hidup itu harus d nikmati jgn aneh	1	

He paling aneh org bicara lain pi sambung polisi paling ter aneh sudah Hahah itu lagi sy	1	
Jgn kasih hadiah yg aneh nanti keluar hadiah paling aneh	1	
Pedagang yg paling aneh adalah pedagang ikan udah tau ikannya mati masih aj di bilang segar kan aneh yak	1	
#dingin,	paling dingin
Biasa nya paling dingin suhu nie mlh gk dingin bngt pak	1	
#tajam,	paling tajam

Sesuatu yg paling tajam dimuka bumi ini bahkan pisaupun kalah tajam adalah kata atau ucapan karena dia mampu	2	



Sesuatu yg paling tajam dimuka bumi ini bahkan pisaupun kalah tajam adalah kata atau ucapan karena dia mampu melukai menyayat mencabik hati yg paling dalam tanpa melukai kulit luarnya  .	1	

#hangat,	paling hangat
#kuat,	paling kuat
Bek paling kuat amn dalam menghalau serangn selalu gagal percuma kuat amn eweh kedisiplinan dalam pertahanan	2	
Hehehe iyah mau maksudnya paling kuat sama neng doang yang lain mah pada gx kuat sayang	2	
Tata Ko kuat Ko Jangan menyerah tata yg skarng su beda Dulu Itu De yg paling kuat dlm kls sdh tp knp De skarng lemah	2	
Bersabar adalah hal yg paling kuat yg kuhdapin dlm Hdupku saat ini Aku harus kuat menghadapi tingkah dan apapun yg dia lakukn trhdapku demi kbhgiaanku buat masa depan nantik Walau ku tau itu rumit P dan E	1	
Dibutuhkan pula orang yang kuat untuk mengatakan maaf dan orang yang paling kuat adalah yang memaafkan  .	1	
Hehe kalau gak kuat minta bantuan sama yg paling kuat	1	
Ingat besi itu emang kuat tapi masi bisa dibakar oleh apiApi itu juga kuat tapi bisa dipadamkan oleh airAir itu emang kuat tapi masi bisa dikeringkan oleh matahariMatahari itu emang kuat tapi masi bisa di kelola oleh manusiaManusia itu emang kuat tapi kalah oleh dosaDosa itu emang kuat tapi kalah oleh imanJadi iman lh yg paling kuat sebab itu pelihara lh imanmu sebaik mungkin	1	
Iya dehhh km yg paling kuat berdiri lama ajah kuat ya hhahaha	1	
Kalau disuruh kuat cuman aku lah kurasa cwek yg paling kuat hampir tahun nungguin dan skrg nungguin lagi	1	
Kurang kuat klau in bro king pomade yg paling kuat sa slah lihat deskripsinya	1	
Siapa yang paling kuat untuk mempertahankan hubungan kita kalau kita sama sama kuat berarti sama sama sayang	1	
Tenaga yg paling kuat angkat klo mba dd yg lain ga kuat maaf aj ya mami	1	
Tp suwi setane bakal pergi dewe ogAsalkan iman kita kuat waeOjo sering nglamun dan mikir macem Tuhan tetep paling kuat dan paling kuasa kokAmin amin	1	
Untuk saat ini yg paling kuat jiren tapi itu baru musuh pertama yang jauh lebih kuat dari jiren masih banyak perjalanan goku maaih panjang sob	1	
biasana nga rantau teh paling kuat atau bulan ie mh di kuat ue da hyng nyumponan kahayang mmh	1	
deu sant dan jadilah yang paling kuat diantara yg terkuat orang kuat	1	
ngk semua cwo kya gtuh klo gua si ngk kuat liat cwe menangis krna buat gua ituh cwe paling kuat dibandingkan cwo  .	1	
paling kuat batas bulan kalau masih kuat lgi y	1	
trus tahan banting bneran aku biasa hp paling kuat thn abis itu modar mati total tp ini masi kuat palingan batu aja yg drop krn kan di charger sambil di mainin hehehe tp ganti double power beres	1	
#aneh,	paling aneh
Aku emang aneh aku emang orang yg paling aneh	1	
Anak yng paling aneh sedunia dan seindonesia mntk pap pasti gak mau aneh sumpah	1	
Haduh manusia itu mahluk paling aneh sdunia hidup itu harus d nikmati jgn aneh	1	

He paling aneh org bicara lain pi sambung polisi paling ter aneh sudah Hahah itu lagi sy	1	
Jgn kasih hadiah yg aneh nanti keluar hadiah paling aneh	1	
Pedagang yg paling aneh adalah pedagang ikan udah tau ikannya mati masih aj di bilang segar kan aneh yak	1	
#rendah,	paling rendah
Air selalu mengalir dan memberi kehidupan tuk alam dan mahluk yg ada di muka bumi dan saya mau seperti air yg mengalir seperti amal yg pernah saya tanamkan trus mengalir sampai saya sudah tiada Dan air selalu mencari tempat yg paling rendah dan serendah rendahnya dan saya ingin belajar dari air supaya saya bisa rendah hati  .	1	
Bagiku orang yang menghina diriku sebagai orang yang paling rendah dialah orang yang lebih rendah dariku	1	
Kalo bisa gol'in di BNI Alhamdulillah pay angsuran thn Masih rendah di banding yg lainnya mungkin ini paling rendah	1	
Tu angsuran paling rendah atau ad yg rendah lge yu	1	
Untuk cari tdp paling rendah brp Harus tau typenya Semakin bagus typenya semakin rendah tdpnyaKalau hitungan normal bisa dihitung	1	

Wkwkkww iyaa kan abg sih ga terkejut sebab skripsi paling rendah B jadi ga mungkin lah rendah dapaynya	1	
rsa e kls q ituu paling rendah tuh tp msih rendah ibb kyknya v	1	
#lebar,	paling lebar
Knp seprei udah paling lebar kok isiny lebih lebar	1	
#kecil,	paling kecil
Happy birthday sdara yg paling kecil panjang umur sehat slalu dilimpahkan rezekinya yaa kecil	4	
Apa krn aq paling kecil ndirie disini Benarkah org kecil slalu diinjak seperti ini slalu diadu domba oleh mrk yg haus kekuasaan Maaf aq gak trima & ingat yach Allah gak tidur pak  .	2	
kata tmn ku lu paling kecil jadi harus paling depan aja biar gk ketauan kecil nya wkwkwkwk	2	
Anak kecil Amoy kecil ogah Amoy karena anak paling kecil bha jadi di panggil gtu	1	
Anak yg paling kecil kan anaknya ka erah yg kecil cewe	1	
Apa badan sampean yang kecil padahal itu sudah ukuran yang paling kecil	1	

Ayok di Order telur asin nya ada yg paling kecil dan ada yg paling besar kecil dan besar beda harga nya ya guys	1	
Ayyyy ntahlah kamu juga bilang semua dimulai dari hal yg paling kecil tapi kebohongan mu kali ini bukan lah suatu problem yg kecil atau biasa saja sumpah ngga nyangka bnget sama kamu	1	
Bae Jin YoungTermasuk deretan Maknae dance nya bagus cuma klw suara lebih dominan jaehwan/seung un/min hyunKepalanya paling kecil panggilan nya si krpala kecil paling bisa maenin ekspresi lucu pokonya	1	
Bang bukan sombong nie dmna kaga bersyukurnya saya punya gaji yg dibilang kecil jt istri pun paling kecil rts seminggu klw di satuin saya punya penghasilan lbh dari jt perbulan dmna kurang nikmatnya saya dberi rizki sama yg kuasa	1	
Basic itu nama kemitraan nya saja nang modal daftar nya lebih paling kecil dan limit maksimal bonus yang diterima juga lebih kecil dari mitra lainnya	1	
Biasanya sya dpt pesanan yg ukurn kecil masuk k mika yg paling kecil itu lho	1	
Brp gr beli dmna bun produk amoorea yg asli hanya d jual d member resmi yg paling kecil netto gr harga tidak ad yg lebih kecil lgi	1	
Bu Azhar Pku setahu sy size yg paling kecil m krn sy sj pake m bajunya kecil kok	1	
Bungaxa pkek yg paling kecil apa yg besar puxaku tu yg kecil soalxa bagusan	1	
Dadar telur pakai teflon bukat sy pakai ukuran paling kecil biar bisa tebal dg api kecil biarkan tanpa di balik  .	1	
Dia tuh om kecil aku ade nya ibu yg paling kecil ma	1	
Dm ta kaneng kuy Diami Rezky Aulya nama lengkapnyaDiami Ekky kecil kupanggilkan iDiami sering adu mulut sama saya tapi nda serius Diami selalu ingatkanki LENGKAPI CATATAN SEJARAHDiami penanggung jawab sejarah di klskuDiami paling kecil di rumahnya kalo nda adai adeknya atau sepupunyaDiami pintarDiami yg jago VollyDiami kecil tapi strong KKCR Diami pintar tadarrus Diami malebu aliyas bondengDiami bawa motor kesekolahDiami jauh sekali rumahnya weh Diami kutempati curhat ttng anu itu anuDiami sdh natanya anu bilang anu Diami ambe	1	
Happy birthday sdara yg paling kecil panjang umur sehat slalu dilimpahkan rezekinya kecil yg di citacitakan dan yg di harapkan mudah mudahan tercapai qobul fi du'a	1	
Hp q pake kartu uk yg paling kecil sedangkan kartu untuk no itu gak bs dipotong kecil  .	1	
Ihhhh edan km tauga novi tarif harga gadun itu paling kecil rts klo novi kalo kecil y ke anak in novi kmrn sm mamih itu novi diboongin mna mau kalo asli gtu iii	1	
Ini saja yang kecil begini dsini yang paling kecil	1	
Ini ukuran kecil nya ada g ya mbk yg paling kecil han ini harga nya brapa ya	1	
Itu udh paling kecil yg castle memang ukuran balon kecil itu besar  .	1	
Itumi pling kecil untk orang ada yg paling kecil klmbu bayi haha	1	
Iua itu hrg yg paling kecil blm pesen sih nanti lah mau pesen yg kecil bolu nya	1	
Iy yg paling kecil dp ukuran ada Lebih kecil S dripada L to  .	1	
Iya emg kecil pas un aja yg paling kecil bindonya	1	
Iya itu saya beli yg paling kecil sabunnya mas apa terlihat kecil banget	1	
Justru gw juga bingung gw kira gw juga paling kecil ehh ternyata ada yg lebih kecil dari gw	1	
Klau pnggil anak kecil laki titi itu paling kecil ko  .	1	
Klo buat bungan udah paling kecil bang klo di creditan laen mungkin lebih kecil tapi prosesnya lama nang klo di hci prosesnya menit udah bsa langsung bawa pulang hp nya	1	
Nih anak yg paling kecil kah kaya lu bener lg masih kecil	1	
Pi ukrn kecil yg waktu pipi ksh ke kk aku yg ndut itu udh paling kecil ya	1	
Sayang aku ndak punya adek kecil lg dirumah udah pada besar semua Lek dulu adek paling kecil sering tukaran ambi aku tak garai sampai nangis tp lek wes aku neng jember nggolek i kangen digarai maneh	1	
Sy p badan kecil jdi kalo boleh minta ukuran yg paling kecil  .	1	
Teh legging teh itu uk paling kecil ada yg lebih kecil tp yg corak tea	1	
Thayyeb syukran ustadz ana sore baru bisa sekrang lagi disekolah di ingatkan juga pa akhyar kalau saya sekrang ini tingl baatur waktu banyak sekali amanah kurasi dirumah juga karena anggota juga masih kecil dan lahir lgi yg paling kecil yg ke	1	
Tp anggpan larna adek itu paling bungsu paling kecil jd kebiasaa dianggap mash ky anak kecil	1	
Wih kenceng amat mah sampe lebih Kalo alam mah awal masuk kecil tapi seterus nya alhamdulillah paling kecil awal masuk doang	1	
Wkwk kita kecil yak padahal icha yang paling kecil	1	
Yaah lupo yg dl paling kecil skrg jg msh kecil	1	
Yg bilang anime buat anak kecil tolong dong dia suruh nonton elfen lied bareng keluarga nya Makan tuh buat anak kecil paling ade lu yg paling kecil nangis dluan	1	
Yg cewex ananya mbak nur yg cowok kecil anaknya maz topx yg cowok satunya anak nya mamak siti/bpk sipon yg paling kecil	1	
Yg paling kecil brp Soalnya emg sengaja kecil kak  .	1	
Yg paling kecil udah meninggal sjk kecil  .	1	
Yg pp sekarang bukan yg anak kecil itu itu anakku yg paling kecil yg pake seragam yg bawa bendera itu kkanya	1	
boss sing kuwi itu sdh yg paling kecil Liter / Hours maximum nggak ada lagi yg lebih kecil  .	1	
bukannya yg kecil dl di kelas maria ulfah cewenya dan cowonya justru aq yg paling kecil	1	
#dingin,	paling dingin
Biasa nya paling dingin suhu nie mlh gk dingin bngt pak	1	
#hebat,	paling hebat


Sehebat hebat nya pertengkaran dalam hubungan yang paling hebat itu adalah yang masih tetap bersama dan menyelesaikannya	4	

Sehebat hebat nya pertengkaran dalam hubungan yang paling hebat itu adalah yang masih tetap bersama dan menyelesaikan nya tidak dengan cara meninggalkan nya	2	

Bkn masalah nya itu dia sok uda hebat tak trima dia dgn dirinya sendiri sok sempurnah sok merasa paling hebat	1	
Bukan cemen sekali lagi saya tidak ingin menyombongkan diri mau hebat mau tidak saya tidak perduli saya nikmati hidup saya jadi Anda jangan sok sok an ngajak paling hebat ketika anda naik drajat disa anada akan semakin meningkat silahkan jika ingin menjadi hebat ingat kehebatan tidak menjamin segalanya	1	
Dia hebat dia sangat hebat dia wanita yang paling hebat dalam hati dia nomor satu bagimu  .	1	
Gua buat grup ini penting Jadi grup ini bukan untuk marah an tolong yg merasa paling hebat ngalah sama yg blm hebat	1	
Gua gk hebat ko karna klo kta orng yg paling hebat itu Allah dan smua orng tuh sma posisinya dimata Allah kecuali amal ibadahnya	1	
Iy mls ak kwn ma dia jjk ak sok hebat kali dia bilangin orang tua kalin emang dia yg paling tua yg paling hebat sok kali dia	1	
Jangan ngaku dirinya paling hebat karena superhiropun tidak mengaku dirinya ituh hebat karena langit masih ada langi INGAT LF	1	
Klw cwoknya ips tu bola paling hebat katanya tpi lwan kami keok juga kami kumpulan anak baik yg hebat bola sok nyo ni ha	1	
Maklum aja de abahx kan so hebat menjaga anakx kaya dia aja tu yg paling hebat ngurus n mndidik anak  .	1	
Maksudnya tu jangan merasa hebat karena diatas kita masih ada yang paling hebat tun	1	
Saya merasa paling hebat ketika masih muda kini semakin tua saya merasa lebih hebat lagi  .	1	


Sehebat hebat nya pertengkaran dalam hubungan yang paling hebat itu adalah yang masih tetap bersama dan menyelesaikan nya tidak dengan cara	1	


Sehebat hebat nya pertengkaran dalam hubungan yang paling hebat itu adalah yang masih tetap bersama dan menyelesaikannya tidak dengan cara meninggalkannya  .	1	
Wkwkwkwkw lah km paling hebat pernah masak apa dek klo aku pernah masak omlet itu menurut aku uda hebat	1	

#panas,	paling panas
Karna panas didunia dan akhirat itu diakhirat yg paling panas	1	
Liat coba aku badan gede makan apapun juga gk apa apa paling panas waktu malem udh gitu besok nya gk panas	1	
#panjang,	paling panjang
Yg rambut panjang liat aja drh rambut yg paling panjang di foto itu	1	
#lemah,	paling lemah
Manusia yg paling lemah adalah orang yg tidak mampu mencari teman namun yg lebih lemah adalah orang yg mendapatkan teman tapi menyia nyiakannya semoga kita dijauhkan dari sifat yg seperti itu	4	
Semua ini terlalu berat tapi inilah yg harus ku lakukan karena aku tak mau jadi orang lemah karena itu kalo aku hanya menerima aku adalah orang yg paling lemah	2	
Diah ga tau kalo diah adalah yg paling lemah dari orang yg diah anggap lemah	1	
Jangan sampai kita dibilang wanita yang paling lemah yah padahal yang buat hati wanita lemah itu laki laki	1	
Kamu lemah ya ko sama sih kaya aku yg jadi orang yang paling lemah bgt kalo soal cinta hehe	1	


Manusia yg paling lemah adalah orang yg tidak mampu mencari teman namun yg lebih lemah adalah orang yg mendapatkan teman tapi menyia nyiakannya	1	
Sdh kau yg ksih kuat sy sdh sy temanmu yg paling lemah tpi knp ko ikut ikut jg lemah skarang ko harus kuattt ada Allah kalau ko putus asa berarti ko tdk percaya Allah	1	
Selemah lemah manusia ialah orang yg tak mau mencari sahabat dan orang yg paling lemah adalah orang yg telah mensia siakan sahabat  .	1	
#sederhana,	paling sederhana
Hal yang paling indah adalah membalas hal yang kurang baik dengan hal yang baik karna sebuah dendam takan pernah memperbaiki segalanya Dan tersenyum untuk sesuatu hal yang yang sederhana adalah salah satu cara bersyukur paling sederhana	2	


bulan bulan bulan sampe saat ini bulan bener bener ganyaka gapernah ngeduga bakal dapet laki laki sebaik seperhatian secare dan sesayang kamu kaya gini ke aku dim ya gapernah capek buat ngingetin jangan pernah berubah yaa dim jangan pernah tinggalin aku lg yaa dim aku mau sama sama sama kamu sampe kita menua nanti seneng bahagia haru susah kita hadapin brg brg yaa dim Pertahankan aku yang selalu berjuang untuk kamu semoga di mensiv ini akan semakin menjadikan kita insan yang mempunyai kedewasaan jiwa penuh tanggung jawab serta berpikir matang yaa dimm aku berharap semoga semua masalah yang tengah kita hadapi sekarang bukan akan menjauhkan hubungan kitaa yaa dimm namun semakin mendekatkan kita semakin dewasa ya dim sebab permasalahan adalah sebuah ujian yang pasti ada dalam suatu hubungan aku bahagia bisa menghabiskan waktu dengan kamu dim meski dengan cara yang paling sederhana Karna ini anugrah yang terindah Keinginan aku sederhana terjadi baik ya dim jangan pernah berubah jangan ada niatan buat ninggalin aku lagi yaa dim jangan maen cewe lg yaa dim terus kayaa gini ya dim jangan pernah capek buat semangatin aku bimbing aku terus ya dim ke jalan yang bener sampe kita sukses smsma makin romantis yaa dim jangan ngecewain mamah lagi yaa dim	1	

knp nda Apa pernah bisa menuruti apa yg ayah minta sampai hal yg sederhana menggosok gigi sebelum tidur sholat sebelum tidur itu hal yg paling sederhana  .	1	
#pintar,	paling pintar

Carissa kn biar blm sekolah tp udah pintar paling nnti klo dh TK paling pintar deehh  .	1	
Gaye pejuak macam nk ape macam jk die paling pintar mentang masuk sepuluh besar nk bekawan same yang pintar ajak pilih kaseh lalu be jadi orang yg pintar di kawanek kite tok ee pintar tapi dianggapnye daan pintar melonjak saat jadi ketue kelas mcam nk ape ye bee pamer lalu jadi orang susah ke kite senang ke biak yak untung nye kite maseh baik kalau masok sepuluh besar bee dak ush pamer aq jk pernah ngedeh kayak gie akhirnye aq daan juare aa marah same guru di status cobe lah langsong dak kee di liatek orang ramai  .	1	
Jadi didalam penilaian psikotes tidak berdasarkan siapa yang paling pintar karena bisa saja orang yang secara akademik tidak begitu pintar mengalahkan orang yang lebih pentar darinya dan lolos ujian psikotes  .	1	
Kalu dk salah dia pernah ngomong ama kawannya trus eca dengar tu apa kata renaldi ak ko semangat tunggi pasti lah paling pintar dari kalian katanya mar tu eca lewat apa kata eca langsung sok pintar	1	
Ndak ada orng ndak pintar fatmaku semua pintar kok apalagi fatmaku paling pintar sdh	1	
Pak guru kira semua pintar kaya knowledge apa yang jawab pride hah knowledge aku kan yg paling pintar di kelas	1	
Yg kd tapu pintar itu org yg menilai org lain kd pintar dan merasa dirinya paling pintar	1	
kalau se seorang sudah BANGGA DENGAN DIRI NYA sendiri maka timbul lah rasa sombong tidak bisa menerima kritik dr orang lain merasa paling benar merasa paling pintar lupa akan orang banyak yang banyak lebih pintar dari diri nya	1	
pintar itu baik tapi merasa paling pintar itu tidak baik  .	1	
#tinggi,	paling tinggi
Aq jg mrskn wktu pindah di T dulu pertama kali aq mndpt insentip Alhamdulillah krn di Dahlia paling tinggi tp skrg kq mlh sebaliknya RD lbh tinggi dari T	4	
biasa lah ego tinggi setinggi tinggi mount kinabalu actually x thu gunung apa yg paling tinggi hehehe  .	3	
langit ajah gak pernah ngomong klo dia itu tinggi tapi ini manusia selalu merasa paling tinggi derajatnya gw mah apa atuh sadar diri apa yang gw dapat semuanya dari hasil kerja keras gw ama laki gw bukan hasil dari godain laki orang	3	
Aku punya rasa sayang yg tinggi dan aku jga punya rasa kecewa yg paling tinggi  .	2	
Bahkan dari hasil penelitian ahli Gizi dan pangan madu mengandung karbohidrat yang paling tinggi diantara produk ternak lainnya susu telur daging keju dan menterga sekitar lebih tinggi Setiap gram madu murni bernilai kalori atau perbandingan gram madu murni setara dengan butir telur ayam atau liter susu atau gram daging  .	2	
Gausah so paling tinggi karna di atas Lu pasti ada yg lebih tinggi lagi dari lu seperti halnya diatasi langit pa	2	
Keliatan paling tinggi pdhl msih ada yg lebih tinggi di belkng	2	
Seorang pekerja keras dan juga berpendidikan tinggi yang mampu mengejar karirnya ke jenjang paling tinggi sebagai seorang aktor dan komedian  .	2	

Aku tinggi leh satu kelas aku yang paling tinggi embo navyliatirta  .	1	
As ini awal tahun dan awal bulan ini kenapa pelangaran absensi area kita masih tinggi ya Ini kenapa pd mangkir dan absenya tdk tertib Bay syo mwo paling tinggi  .	1	
Bahkan dari hasil penelitian ahli gizi dan pangan madu mengandung karbohidrat yang paling tinggi diantara produk ternak lainnya seperti susu telur daging keju dan mentega sekitar lebih tinggi  .	1	
Cieee yang nilai or nya tinggi paling kecil nilainya paling tinggi	1	
Dd all tinggi ya klu ketemu dani siapa yg paling tinggi kayanya dd all	1	
Fix gue paling tinggi diantara cewe cewe yang ada dikelas uda tinggi kurus lagi kapan gemuk woy kapan	1	


Gausah so paling tinggi karna di atas Lu pasti ada yg lebih tinggi lagi dari lu seperti halnya diatas langit pasti masih ada langit lagi	1	
Hehe iyalah sayang Aku mau cari powerbank lagi punya aku yg lama tu sikit nyo baru brp mnt pakai udh habis yg paling tinggi berapa yang Itu kebetulan ketemu tdi pas pulak rencana nya kalau tinggi mau aku beli banyak pulak bonusnya tu	1	
Hello itu juga udah tinggi ya aku juga naik paling tinggi ya	1	
Itu mlhn figurenya tinggi sbc daripd irwin loh mas cm figure irwin yg paling tinggi cm dabura j	1	
Itu paling tinggi sudah pak ga ada pohon yg lain lagi kh yg lebih tinggi	1	
Iya paling tinggi padahal itu yg ikut olimpiade dr klas sampe anaku klas tpi pling tinggi  .	1	
Jngn mi kau diubah karna Kau yg paling tinggi laki jdi Ayhu Paling tinggi Perempuan	1	
Klo cewenya lah aku paling tinggi klo cowo mah ada yg lebih tinggi dari aku	1	
Kt nya ungu itu warna paling tinggi tp koq eike gak tinggi	1	
Masya allah gk dmna mana di sebut paling tinggi trs tapi emng iyh sh saya tinggi	1	
Mayoritas kiriman mengalami down pengukuran sangat tinggi Harap secepatx di selesaikan krna team paling tinggi down pengukuranx	1	
Owh tinggi tu disekolah laras Yg paling tinggi atau indak	1	
Padahal cuman siNila yang paling tinggi yang bertiga nya lagi sama tinggi lah disini kok aku yang paling pendek yaa kamera yang salah ini	1	
Semakin tinggi kelase semakin apik kue kelas paling tinggi berarti pqling josss	1	
Tuhh yg paling tinggi ade yudi sama kaya abangnya tinggi	1	
Tunggu ajh sampe lelang abis waktu nya om harga yang paling tinggi baru dh hubungin jangan konfirmasi duly pasti kan ada yang bisa lebih tinggi maaf sekedar saran ajh	1	
apa yg ka ayu teliti liat di hasil olah data angket mana yg paling tinggi paling rendah dlu bru sedang misalkan pling tinggi kapala skolah menyiapkan apa bgtu mnta dp bukti atau misalkn kepala sekolah mngadakan rapat minta dp bukti rupa foto barapat atau dftar hadir guru saat rapat	1	
langit ajah gak pernah ngomong klo dia itu tinggi tapi ini manusia selalu merasa paling tinggi derajatnya gw mah apa atuh sadar diri apa yang gw dapat semuanya dari hasil kerja keras laki gw dan alhamdulillah suami sah  .	1	
tapi kn exo dah dpt artist oty daesang kan yg paling tinggi masa iya nya ke exo ya bagi lahhhh mngkin poin artis oty lbh tinggi makanya dipilihlah itu	1	
tomad kmu itu siapa kok udah ngerasa ilmu nya paling tinggi aja ulama lain yg ilmunya jauuuuhh lbh tinggi dr kmu aja gak berani ngomong kyk lu dasar CECUNGUK hti	1	
yaa aku mah emng selalu ama yg tinggi tapi yg ini paling tinggi	1	
#tinggi,	paling tinggi
Aq jg mrskn wktu pindah di T dulu pertama kali aq mndpt insentip Alhamdulillah krn di Dahlia paling tinggi tp skrg kq mlh sebaliknya RD lbh tinggi dari T	4	
biasa lah ego tinggi setinggi tinggi mount kinabalu actually x thu gunung apa yg paling tinggi hehehe  .	3	
langit ajah gak pernah ngomong klo dia itu tinggi tapi ini manusia selalu merasa paling tinggi derajatnya gw mah apa atuh sadar diri apa yang gw dapat semuanya dari hasil kerja keras gw ama laki gw bukan hasil dari godain laki orang	3	
Aku punya rasa sayang yg tinggi dan aku jga punya rasa kecewa yg paling tinggi  .	2	
Bahkan dari hasil penelitian ahli Gizi dan pangan madu mengandung karbohidrat yang paling tinggi diantara produk ternak lainnya susu telur daging keju dan menterga sekitar lebih tinggi Setiap gram madu murni bernilai kalori atau perbandingan gram madu murni setara dengan butir telur ayam atau liter susu atau gram daging  .	2	
Gausah so paling tinggi karna di atas Lu pasti ada yg lebih tinggi lagi dari lu seperti halnya diatasi langit pa	2	
Keliatan paling tinggi pdhl msih ada yg lebih tinggi di belkng	2	
Seorang pekerja keras dan juga berpendidikan tinggi yang mampu mengejar karirnya ke jenjang paling tinggi sebagai seorang aktor dan komedian  .	2	

Aku tinggi leh satu kelas aku yang paling tinggi embo navyliatirta  .	1	
As ini awal tahun dan awal bulan ini kenapa pelangaran absensi area kita masih tinggi ya Ini kenapa pd mangkir dan absenya tdk tertib Bay syo mwo paling tinggi  .	1	
Bahkan dari hasil penelitian ahli gizi dan pangan madu mengandung karbohidrat yang paling tinggi diantara produk ternak lainnya seperti susu telur daging keju dan mentega sekitar lebih tinggi  .	1	
Cieee yang nilai or nya tinggi paling kecil nilainya paling tinggi	1	
Dd all tinggi ya klu ketemu dani siapa yg paling tinggi kayanya dd all	1	
Fix gue paling tinggi diantara cewe cewe yang ada dikelas uda tinggi kurus lagi kapan gemuk woy kapan	1	


Gausah so paling tinggi karna di atas Lu pasti ada yg lebih tinggi lagi dari lu seperti halnya diatas langit pasti masih ada langit lagi	1	
Hehe iyalah sayang Aku mau cari powerbank lagi punya aku yg lama tu sikit nyo baru brp mnt pakai udh habis yg paling tinggi berapa yang Itu kebetulan ketemu tdi pas pulak rencana nya kalau tinggi mau aku beli banyak pulak bonusnya tu	1	
Hello itu juga udah tinggi ya aku juga naik paling tinggi ya	1	
Itu mlhn figurenya tinggi sbc daripd irwin loh mas cm figure irwin yg paling tinggi cm dabura j	1	
Itu paling tinggi sudah pak ga ada pohon yg lain lagi kh yg lebih tinggi	1	
Iya paling tinggi padahal itu yg ikut olimpiade dr klas sampe anaku klas tpi pling tinggi  .	1	
Jngn mi kau diubah karna Kau yg paling tinggi laki jdi Ayhu Paling tinggi Perempuan	1	
Klo cewenya lah aku paling tinggi klo cowo mah ada yg lebih tinggi dari aku	1	
Kt nya ungu itu warna paling tinggi tp koq eike gak tinggi	1	
Masya allah gk dmna mana di sebut paling tinggi trs tapi emng iyh sh saya tinggi	1	
Mayoritas kiriman mengalami down pengukuran sangat tinggi Harap secepatx di selesaikan krna team paling tinggi down pengukuranx	1	
Owh tinggi tu disekolah laras Yg paling tinggi atau indak	1	
Padahal cuman siNila yang paling tinggi yang bertiga nya lagi sama tinggi lah disini kok aku yang paling pendek yaa kamera yang salah ini	1	
Semakin tinggi kelase semakin apik kue kelas paling tinggi berarti pqling josss	1	
Tuhh yg paling tinggi ade yudi sama kaya abangnya tinggi	1	
Tunggu ajh sampe lelang abis waktu nya om harga yang paling tinggi baru dh hubungin jangan konfirmasi duly pasti kan ada yang bisa lebih tinggi maaf sekedar saran ajh	1	
apa yg ka ayu teliti liat di hasil olah data angket mana yg paling tinggi paling rendah dlu bru sedang misalkan pling tinggi kapala skolah menyiapkan apa bgtu mnta dp bukti atau misalkn kepala sekolah mngadakan rapat minta dp bukti rupa foto barapat atau dftar hadir guru saat rapat	1	
langit ajah gak pernah ngomong klo dia itu tinggi tapi ini manusia selalu merasa paling tinggi derajatnya gw mah apa atuh sadar diri apa yang gw dapat semuanya dari hasil kerja keras laki gw dan alhamdulillah suami sah  .	1	
tapi kn exo dah dpt artist oty daesang kan yg paling tinggi masa iya nya ke exo ya bagi lahhhh mngkin poin artis oty lbh tinggi makanya dipilihlah itu	1	
tomad kmu itu siapa kok udah ngerasa ilmu nya paling tinggi aja ulama lain yg ilmunya jauuuuhh lbh tinggi dr kmu aja gak berani ngomong kyk lu dasar CECUNGUK hti	1	
yaa aku mah emng selalu ama yg tinggi tapi yg ini paling tinggi	1	
#enak,	paling enak
Menurut gua makanan yg paling enak dan bergizi adalah makanan yg ada di hajatannya orang karena selain enak bergizi dan pastinya GRATIS	7	

bicara soal mie yg pling enak klau menurut gue ada mie yg paling enak  .	2	
Aku pikir ketoprak cipinang paling enak tapi ternyata ketoprak ini lebih enak apa karena aku lagi lapar ya Mas	1	
Anak gitu kali ya dah biasa mkn buatan maminya ga enak jg tetep pny maminya paling enak	1	
Ape pula tadak sempat sayang eh enak bah sayang eh kalo dah di dalam tu paling enak sayang eh	1	
Aq sudah pernah jatuh d jalan udh pernah jatuh d tangga dan semua itu nggk enak tapi ada satu jatuh didunia ini yg paling enak yaitu jatuh cinta sama kmu  .	1	
Ayam nya enak di bensu pg berasa bumbu geprek di bensu dari pd lp tapi paling enak tetap di rocket chicken	1	
Bela duren di malam hari paling enak sm kekasih di belai bang di velai enak bang  .	1	
Bela duren dimalam senin paling enak dengan anak horas dibelai bg dibelai enak bg silahkan dibelai	1	
Belah duren di malam hari paling enak sama kekasih di belah bang di belah enak bang silahkan di belaaaahhhh azzeekkkk	1	
Betul syng masakn yang paling enak selain masakan orang tua kita orang yg kita syng juga masakannya pakibg enak	1	
Dingin paling enak nonton bok p lebih enak lagi kalau ada yang nemenin nonton habis itu khilaf wkwkwk	1	

Hmm enak sedap rasa dancow paling enak yank mau gk	1	
Honestly memang paling enak posisi dibawah tapi diataspun enak	1	
Ihhh tdak enak tarapu letto yg paling enak	1	
Iy dek enak kali paok selama aku masuk baru ini yg paling enak	1	
Iya kalok aq suksen kan enak yank bisa usaha kerja paling enak itu usaha sendiri yank karna tak e soro oreng yank pas kan itu kalok jadi pelayanan dak ada pensiunan jadinya aq setelah pelayaran mau usaha	1	
Iya suntikan paling enak itu apalagi klu dijilat i awwe enak sekali  .	1	
Iya syg enak yakan jujut abg pun juga paling enak pas didalam syg  .	1	
Jiah hidup paling enak tu usaha sendiri yah kalo yg nmnya kerja m org g bakal enak ada enaknya ada g enaknya tapi kbanyakan yg g enaknya	1	
Kalo di PENS jurusan yang paling susah sama yang paling enak apa ya kak hehePaling enak Gametech dek	1	
Kata apa yang paling enak dihati sma Yang tidak enak di hati yang	1	
Kita mau ambel yg di tuggulara colnxa yg di tuggulara itu dia p isi bagus dg air enak colnya di gunung kelapa paling enak	1	
Klo drmh ibu emang paling enak klo lg ga enak badan  .	1	
Klo gw dah langganan abangnya udah tau selera gw n keluarga gw jd klo kesana tanpa gw bilang dy dah milihin yg paling enak walau dy kecil tp mahal karna enak kadang yg gede belum tentu enak di  .	1	
Klo lapis talas bogor belinya yang merek sangkuriang je itu yang paling enak klo merek lain gua suka coba kurang enak	1	





Lagu dangdut enak didengar aja marek maning bareng janji dangdut tarling cirebonan paling enak didengar cinta hianat dangdut enak didengar rita sugiarto demen mlayu dewi kirana ora ndueni cinta hianat diapus siji bae komplikasi tarling pantura memori berkasih nyusubi weteng jaran goyang susi arzeti iwak peda	1	


Lagu dangdut enak didengar aja marek maning bareng janji dangdut tarling cirebonan paling enak didengar cinta hianat dangdut enak didengar rita sugiarto demen mlayu ora ndueni cinta hianat diapus siji bae komplikasi lagu	1	
Maka kmrn pas anak les ku skak dia bun kau msh enak lo lakikmu bukan org lapangan kerja paling enak ya dia kesana kemari nyantai ga mikir buah restan kali kali bagi bagi hitungan buah cari anhgota susah	1	
Maka nya ris paling enak waktu cicilan nya cepet jd lo jg enak untung nya ma Kerja nya ga kelamaaan	1	
Makanya sama ceker aja udh enak masakan emak emng paling enak	1	
Maling enak jadi nganten banyak kuwe besan bawain paling enak jadi nganten besok malam fadil yg cobain wkwkwk	1	
Nah di sini kami menawarkan PROGRAM yg paling enak di antara yg gak enak  .	1	
Oh gt waktu itu dr semua duren yg dibuka cuma yang warna'y gth kt mamang'y keh duren paling enak ane siji krn aq ga tau duren apa itu taunya enak Rezeki anak soleh jd tau ngicip duren tembaga  .	1	
Olahraga paling enak itu smbil ngulet enak	1	
Operator ada enak nya ada nga nya ai giliran lebaran atau tgl merah suami kita yg paling enak ya kan  .	1	
Pecel bu sumiati jln ndoho enak low harganya sekitar k k tapi pecel jln ndoho yang paling enak sendiri di depannya pudakit tapi malam sekitar jam yach	1	

Penyanyi yang suaranya paling enak itu tasya vir enak	1	
Saa yg paling enak bukan seperti ko yg tidak enak	1	
Saa yg paling enak bulan seperti ko tidak enak	1	
#muda,	paling muda
Aku kyknya yg paling muda disini aku tahun masiiii muda banget pun	1	


Berasa paling muda di foto ini memang maaih muda sih nurlinda	1	
Masih muda kaka wee kan bungsu di sini paling muda	1	
Q nya di cuekin paling muda sndiri tmen yng muda nya lg pda di luar  .	1	
Yg ceruti biru langit itu yg paling muda ibuk gk ada yg lebih muda lg	1	
isih muda koq kemarin di team aku yg paling muda hehe	1	
#buruk,	paling buruk
Tetapi aku juga bukan org yg paling buruk diantara orang yg buruk  .	6	
Sementara orang yang paling buruk adalah manusia yang panjang umurnya dan buruk amalannya  .	4	

Basikal paling buruk kalau kat tempat aku basikal macam ni dh jual besi buruk	1	
Dulu sih dibilang angkatan kita paling buruk taunya ada yg lebih buruk	1	
Hal yang paling buruk dari seseorang adalah ketika dia berpikir buruk tentang orang lain sebelum dia tau yang sebenarnya	1	
Kamu tu seolah olah kayak nganggep mereka tu pengaruh yang paling buruk di antara yang buruk	1	
Lenyapkan Rezim Now biadab sudah menghancurkan Negara Indonesia yang sudah tertata baik diporak poranda semua tatanan Negara menjadi sangat buruk ini pemerintahan sangat paling buruk sekali  .	1	
Maaf maaf untuk yg ak lakukn maaf yg sai nyakitin km maaf yg sai ngaenkm sesih maaf sing taen ngae km bahagia km dadi paak jk muani len cht jk muani len ak nk synk jk km ak nurut jk km ak kemule nk muani paling buruk bagi km maaf nh km ngelah tunangan se buruk yg	1	
Tetapi aku juga bukan orang yang paling buruk diantara orang yang buruk	1	
Tetapi aq juga bukan org yg paling buruk diantara org yg buruk Be a positive thinking	1	
tetapi aku jg bukan orang yg paling buruk diantara orang yg buruk  .	1	
#cepat,	paling cepat
Ada hari kamis besok di sekolah mereka hari ini digereja ada jadi yg mana lebih cepat ya udah yg paling cepat aja suntik ulang lagi bulan dpn  .	1	
Adek bilang minggu lg lah paling cepat trus kata bg andes cepat kali tu	1	
Beliau bilang bisa plg cepat mar bagas ada bilang paling cepat jam	1	
Belum bisa jugo kalo mau cepat kalo internya sudah bisa di pakek paling cepat besok kami antar	1	
Bg kata kawan yani kmrn kan dia kan anak uir jd kmrn ya pkok blajar ilmu ttg hiv/aids bg jd penularan penyakit itu bg walaupun si wanita berganti ganti pasangan dia gak akan kena kalo si pria ngak ada riwayat penyakit hiv tu lalu yg paling cepat penyebaran nya melalu darah apapun yg berhubungan dengan darah cepat menular	1	
Iyaa itu yg paling cepat kalo minum tablet blm juga ilang jd suntik biar kerja obatnya lebih cepat	1	
Ka cepat sekali cika di isut klo mgu pertama sdgkan danax cair paling cepat sekali klo seminggu	1	
Master Lu Kehidupan manusia banyak ketidaklancaran adalah dihasilkan dari mulut Sering mengatakan kejelekan orang lain rintangan karma sebagai manusia meningkat dengan paling cepat Mulut sembarangan berbicara seseorang sangat cepat akan bernasib sial Baik baik memperbaiki diri sendiri banyak memupuk kebajikan dari ucapan Kedepannya pasti akan ada balasan berkah  .	1	
Nanti saya cek di tiki kl ada cepat tak krm yg cpt kl gak ada yg cpt krm reguler biasa nya paling cepat hari dan paling lambat hari	1	
Tapi inden mei kalau scoopy nya paling cepat minggu gtu lah tapi biasa nya cepat datang kurang juga dari seminggu	1	
Uh syg aku cuman bisa apa adanya aja yng aku berharap biarpun diantara kita ada yg bosan kn wajar tapi ga harus pisah juga kn jalanin aja yng aku syg bgt sma kmu aku orgnya gini yng paling cepat cemburuan sma pcarku biarpun kmu Promotkn cwe komnt atau apa aku cepat cemburu yng tpi klo kita serius bkalan biasakok udh sma sifat kita msingmasing aku berharap gimna pun msalah kita kita jngan smpe pisah	1	
Wkwk Iy kak paling cepat kalo udah upacara karna pulang cepat	1	
#tua,	paling tua
Aturan si Alien tua alay alien pasal Aku slalu benar pasal Harus nurut sama yang paling besar paling tua Pasal Aturan di sesuaikan dengan kebutuhan pasal Semua aturan tidak bisa di ganggu gugat pasal Aku bisa ngalahin kamu minion pasal Aku alien slalu bisa bener dan kmu slalu salah minion pasal Minion ada hak untuk di atas	2	
Yg paling tua toh dlm keluarga ya walaupun dri umur sa lbh yg tua Harus jdi contoh yg baik untuk ade ee	2	

Aturan si Alien tua alay alien pasal Aku slalu benar pasal Harus nurut sama yang paling besar paling tua Pasal Aturan di sesuaikan dengan kebutuhan pasal Semua aturan tidak bisa di ganggu gugat pasal Aku bisa ngalahin kamu minion Aturan si Alien tua alay alien	1	



Aturan si Alien tua alien pasal Aku slalu benar pasal Harus nurut sama yang paling besar paling tua Pasal Aturan di sesuaikan dengan kebutuhan pasal Semua aturan	1	
Bgitu sdh qta klw jd anak paling tua semua qta pikirkn syg blum rumah tangga sndiri mana orang tua ditambah lg qta p saudara  .	1	
Di antara rambutan tua dan saya yang paling tua	1	
Dia kn paling tua di kita jadi harus nurut ama yg tua	1	
Disini sapa yak yg paling tua upsss nggak jadi tua deh dewasa aja	1	
Iy mls ak kwn ma dia jjk ak sok hebat kali dia bilangin orang tua kalin emang dia yg paling tua yg paling hebat sok kali dia	1	
Iya lah hp mu paling tua turunmenurun dari orang tua kan	1	
Keluarga kt teh dr dlu emng suka riweuh yaa gak suka atw setuju sdkt langsung pundung Gw sndr pernah ngalamin masa pundung itu Coba lahhh kita yg lbh tua diatas olan harus nyaa lbh dewasa dan legowo klo ada mslh Disinii yg paling tua itu ua dedeh harus nyaa	1	
Kk alfred juga ga bole banyak omong yg paling tua ada trus minum tuak sendiri sedangkan ada orang tua	1	
Masih ga tua tua amat itu mah ce la si ilham bulan april dikelas dulu dia paling tua wkwk	1	
Mungkin krna dia tau Qt yg paling tua pasti manggarti denk orang tua p keadaan	1	
Padahal paling tua tp gak keliatan tua kan	1	
Sebenarx mau jeka beli langsungki micx tp saudaraq yg paling tua dluan belikanka bru kkq yg tua sm kkq pipi pitriani baku musuh jd pusingka juga  .	1	
Sekarang nando bener bener betobat kesian ibu sudah tua siapa lagi yg mau menyenangkan orang tua kalau tidak nando pastikan nando anak yg paling tua	1	

Skolah yg pinter bangga kan orang tua lakukan yg terbaik buat mreka rois anak paling tua cowok pula rois punya tanggung jawab besar sama kluarga	1	
Tmn di kosan emang iya aa yg paling tua kalau tmn di black baron bnyk yg lebih tua dari aa campuran	1	
Wkwk iye lek lu paling tua di squadIya lek tua  .	1	
Yaudah coba lu tenangin orang tua lu ndut kan lu anak paling tua jadi lu harus bisa nenanging orang tua lu	1	
bahwa kwajiban ngurus orang tua sampai mati iku jadi tanggung jawab anak laki laki paling tua meskipun ada kakak tapi wanita yang paling wajib itu anak laki laki  .	1	
salah satu alasan saia lrp yaitu saia terlalu tua buat main rp chara paling muda rl paling tua v	1	
#cepat,	paling cepat
Ada hari kamis besok di sekolah mereka hari ini digereja ada jadi yg mana lebih cepat ya udah yg paling cepat aja suntik ulang lagi bulan dpn  .	1	
Adek bilang minggu lg lah paling cepat trus kata bg andes cepat kali tu	1	
Beliau bilang bisa plg cepat mar bagas ada bilang paling cepat jam	1	
Belum bisa jugo kalo mau cepat kalo internya sudah bisa di pakek paling cepat besok kami antar	1	
Bg kata kawan yani kmrn kan dia kan anak uir jd kmrn ya pkok blajar ilmu ttg hiv/aids bg jd penularan penyakit itu bg walaupun si wanita berganti ganti pasangan dia gak akan kena kalo si pria ngak ada riwayat penyakit hiv tu lalu yg paling cepat penyebaran nya melalu darah apapun yg berhubungan dengan darah cepat menular	1	
Iyaa itu yg paling cepat kalo minum tablet blm juga ilang jd suntik biar kerja obatnya lebih cepat	1	
Ka cepat sekali cika di isut klo mgu pertama sdgkan danax cair paling cepat sekali klo seminggu	1	
Master Lu Kehidupan manusia banyak ketidaklancaran adalah dihasilkan dari mulut Sering mengatakan kejelekan orang lain rintangan karma sebagai manusia meningkat dengan paling cepat Mulut sembarangan berbicara seseorang sangat cepat akan bernasib sial Baik baik memperbaiki diri sendiri banyak memupuk kebajikan dari ucapan Kedepannya pasti akan ada balasan berkah  .	1	
Nanti saya cek di tiki kl ada cepat tak krm yg cpt kl gak ada yg cpt krm reguler biasa nya paling cepat hari dan paling lambat hari	1	
Tapi inden mei kalau scoopy nya paling cepat minggu gtu lah tapi biasa nya cepat datang kurang juga dari seminggu	1	
Uh syg aku cuman bisa apa adanya aja yng aku berharap biarpun diantara kita ada yg bosan kn wajar tapi ga harus pisah juga kn jalanin aja yng aku syg bgt sma kmu aku orgnya gini yng paling cepat cemburuan sma pcarku biarpun kmu Promotkn cwe komnt atau apa aku cepat cemburu yng tpi klo kita serius bkalan biasakok udh sma sifat kita msingmasing aku berharap gimna pun msalah kita kita jngan smpe pisah	1	
Wkwk Iy kak paling cepat kalo udah upacara karna pulang cepat	1	
#terang,	paling terang
Hahahahahha pembangkit listrik paling terang hHahah supaya kedepanya bisa lebih terang to hahahah seperti hati Ku sama ito	1	
jadi mbasio paling terang no tetep ae sek kalah terang ambek bedakku yg coty itu	1	
#besar,	paling besar
Blum ada mama nazwa paling besar tp kayanya ukuran nya besar sayang nya ga ada contoh nya kalau ada bisa di coba nanti saya coba tnyakan lagi ya ke tmn saya	3	

Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	3	
Bu haji tlng kirim susu dus sgm madu besar sunlight besar sabun mandi lifeboy biji molto paling besar pampers sweety pants l & xl paling besar pengharum wc gantungan	2	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Namun jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	2	
Rika yg besar uk L berapa tapii yg paling besar truss yah	2	
Yang paling besar jantan pak betina besar  .	2	
Ak mh mula besar rasa kasii cyg yg paling besar k km teh pas prtma kali ak hbungan gitu ma km ak bneran uda gelap pkiran ak uda nekad	1	
Aku selalu ya nurutin yg kamu bilang kan aku udh bilang kamu nyuruh aku jd murtad aja aku turutin hal besar gak kamu liat tp hal kecil salahnya kyk paling besar	1	
Bendera Tertua Milik Bhenning Mania Zona Asembagus Dan Insyah Allah Bendera Tertua Bagi seluruh Bhenning Mania Ini telah mnjadi saksi Bisu Kami mengikuti Acara Pengajian Bhenning mulai Dari Kecamatan Asembagus Hingga sekarangBahkan Selalu berkibar dimana pengajian Bhenning Berada kecuali Ke Pulau sepudiBangga memiliki Bendera ini karena berani berjuang meskipun warnamu kusut saat ini sang benderaMeski sempat d protes oleh para jama'ah Bhenning karena bendera yg terlalu besar karena wktu itu memang bendera ini paling besar	1	
Disana uang paling besar kan jgCuman di pecah kan indo besar jutaSama bah	1	
Gak ada bun yg ukuran lbh besar lg krn itu udh yg paling besar dan sama ukuran nya dgn travelbag lainnya	1	
Ini besar kooo kayanya ini paling besar	1	
Kalau ada ukuran paling besar kasih w yg palibg besar aja	1	
Kalau bisa carikan kambing yg jantan yg lebih besar kayak kemarin atau yg jantan yg paling besar itu lah kak  .	1	
Kalau mau lbh besar lagi ada ukuran cm paling besar harga	1	
Kalo yg laki laki besar kl ukurannya dek jaket jeans yg buat cewe yg paling besar gadak dekk	1	
Kan udah sy beritahu gak bisa besar karena screen sablon manual itu ukuran paling besar ya Panjang Cm lebar	1	
Karna kita perpurataran pengeluaran tyap harinya saja juga sudah besar mas modal ayam yg paling besar	1	
Ke temen cewek juga gk pernah suka kebuka tadi sighea baru aja nemu aib aku langsung disebatin itu yg besar kedua aib nya makanya aku kasih tau aja aib ghea tapi besar nya gk sama belum puas itu yg di seritain ke kamun aib yg paling besar awas aja kalo si iqbal liat	1	
Lah ketauan kalau kau ketawe paling besar kata puja kau kalau ade lucu aikit aj ketawe kauu besar	1	
Lebih besar dari purnama yg paling besar itu fotone aja yg pintar	1	
Maka saya akan pilih apa yang plaing besar keu tungannya dan tinggalkan yg kerugiannya paling besar	1	
Media massa cetak dan elektronik lah yang memiliki andil paling besar dalam penyebaran berita besar itu  .	1	
Memakan resource memori yg paling besar dan space instalasi yg lebih besar di banding dengan Browser lain  .	1	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai menyimpannya daripada kita	1	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya daripada kita  .	1	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Namun jika mereka terlihat baik baik saja itu	1	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	1	
Ngga ada yg besar klu hadapi dgn kpala dingin yg paling besar tu dosa yg na ada buat skrang ni dasar basar kong bodo sja ni cman mau hidup sanang sja dpe susah tra mau hadapi	1	
Nth knp beib benci saya makin kesini makin besar tp bukan cm sama dy sm mamanya paling besar  .	1	
Perisrtiwa Pip protes karna anak paling besar dan perutnya jg besar  .	1	
Pernah bikin kuisioner kan Kalo yg sangat setuju pasti yg paling besar nilainya capslock kan besar berarti artinya sangat setuju	1	
Saya mau giga yg besar sama layar yg paling lebar dari giga yg paling besar	1	
Sp nggak besar kali bagi ku sal ada yang paling besar sampai hampir kena tumbuk sama gaek aku sal tapi aku nggak bisa cerita	1	
Tapi gini pak di koperasi kami ga bisa pinjaman besar pak pinjaman awal paling besar pak bisa jt aja pak itu juga kami lihat jamsostek/bpjs ketenagakerja juga pak gitu	1	
Tdk ada yg besar lg jd itu yg paling besar	1	
Telmi marketnya besar harusnya tiap apotik sediakan golongan sartan yg paling besar	1	
Udah sepasang paling besar kls dan yg no msh tk besar	1	
Ukuran paling besar L tapi eropa kang besar  .	1	
Yang paling besar itu yang blackpink nahh apaan besar skali orangnya	1	
frisian flag yg besar suka cecep kasih ke anak yg paling besar	1	
setiap luka z pake barang ituu Z luka paling besar it di lutut Itu bulat besar bruu ihhh plee mo crita z ngeri sendiri	1	
yauda dari situla aku bilang yauda aku minta maaf udah buat semua kecewa terutama omku diabyg berharap besar sama aku karna aku cucu paling besar dari keluarga ayahku	1	
#besar,	paling besar
Blum ada mama nazwa paling besar tp kayanya ukuran nya besar sayang nya ga ada contoh nya kalau ada bisa di coba nanti saya coba tnyakan lagi ya ke tmn saya	3	

Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	3	
Bu haji tlng kirim susu dus sgm madu besar sunlight besar sabun mandi lifeboy biji molto paling besar pampers sweety pants l & xl paling besar pengharum wc gantungan	2	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Namun jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	2	
Rika yg besar uk L berapa tapii yg paling besar truss yah	2	
Yang paling besar jantan pak betina besar  .	2	
Ak mh mula besar rasa kasii cyg yg paling besar k km teh pas prtma kali ak hbungan gitu ma km ak bneran uda gelap pkiran ak uda nekad	1	
Aku selalu ya nurutin yg kamu bilang kan aku udh bilang kamu nyuruh aku jd murtad aja aku turutin hal besar gak kamu liat tp hal kecil salahnya kyk paling besar	1	
Bendera Tertua Milik Bhenning Mania Zona Asembagus Dan Insyah Allah Bendera Tertua Bagi seluruh Bhenning Mania Ini telah mnjadi saksi Bisu Kami mengikuti Acara Pengajian Bhenning mulai Dari Kecamatan Asembagus Hingga sekarangBahkan Selalu berkibar dimana pengajian Bhenning Berada kecuali Ke Pulau sepudiBangga memiliki Bendera ini karena berani berjuang meskipun warnamu kusut saat ini sang benderaMeski sempat d protes oleh para jama'ah Bhenning karena bendera yg terlalu besar karena wktu itu memang bendera ini paling besar	1	
Disana uang paling besar kan jgCuman di pecah kan indo besar jutaSama bah	1	
Gak ada bun yg ukuran lbh besar lg krn itu udh yg paling besar dan sama ukuran nya dgn travelbag lainnya	1	
Ini besar kooo kayanya ini paling besar	1	
Kalau ada ukuran paling besar kasih w yg palibg besar aja	1	
Kalau bisa carikan kambing yg jantan yg lebih besar kayak kemarin atau yg jantan yg paling besar itu lah kak  .	1	
Kalau mau lbh besar lagi ada ukuran cm paling besar harga	1	
Kalo yg laki laki besar kl ukurannya dek jaket jeans yg buat cewe yg paling besar gadak dekk	1	
Kan udah sy beritahu gak bisa besar karena screen sablon manual itu ukuran paling besar ya Panjang Cm lebar	1	
Karna kita perpurataran pengeluaran tyap harinya saja juga sudah besar mas modal ayam yg paling besar	1	
Ke temen cewek juga gk pernah suka kebuka tadi sighea baru aja nemu aib aku langsung disebatin itu yg besar kedua aib nya makanya aku kasih tau aja aib ghea tapi besar nya gk sama belum puas itu yg di seritain ke kamun aib yg paling besar awas aja kalo si iqbal liat	1	
Lah ketauan kalau kau ketawe paling besar kata puja kau kalau ade lucu aikit aj ketawe kauu besar	1	
Lebih besar dari purnama yg paling besar itu fotone aja yg pintar	1	
Maka saya akan pilih apa yang plaing besar keu tungannya dan tinggalkan yg kerugiannya paling besar	1	
Media massa cetak dan elektronik lah yang memiliki andil paling besar dalam penyebaran berita besar itu  .	1	
Memakan resource memori yg paling besar dan space instalasi yg lebih besar di banding dengan Browser lain  .	1	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai menyimpannya daripada kita	1	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya daripada kita  .	1	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita Namun jika mereka terlihat baik baik saja itu	1	

Menyikapi Masalah Pasti kita pernah berfikir bahwa kitalah orang yang memiliki masalah paling besar dibanding orang lain tapi ketahuilah masih banyak orang yang memiliki masalah lebih besar dari kita jika mereka terlihat baik baik saja itu karena mereka lebih pandai untuk menyimpannya  .	1	
Ngga ada yg besar klu hadapi dgn kpala dingin yg paling besar tu dosa yg na ada buat skrang ni dasar basar kong bodo sja ni cman mau hidup sanang sja dpe susah tra mau hadapi	1	
Nth knp beib benci saya makin kesini makin besar tp bukan cm sama dy sm mamanya paling besar  .	1	
Perisrtiwa Pip protes karna anak paling besar dan perutnya jg besar  .	1	
Pernah bikin kuisioner kan Kalo yg sangat setuju pasti yg paling besar nilainya capslock kan besar berarti artinya sangat setuju	1	
Saya mau giga yg besar sama layar yg paling lebar dari giga yg paling besar	1	
Sp nggak besar kali bagi ku sal ada yang paling besar sampai hampir kena tumbuk sama gaek aku sal tapi aku nggak bisa cerita	1	
Tapi gini pak di koperasi kami ga bisa pinjaman besar pak pinjaman awal paling besar pak bisa jt aja pak itu juga kami lihat jamsostek/bpjs ketenagakerja juga pak gitu	1	
Tdk ada yg besar lg jd itu yg paling besar	1	
Telmi marketnya besar harusnya tiap apotik sediakan golongan sartan yg paling besar	1	
Udah sepasang paling besar kls dan yg no msh tk besar	1	
Ukuran paling besar L tapi eropa kang besar  .	1	
Yang paling besar itu yang blackpink nahh apaan besar skali orangnya	1	
frisian flag yg besar suka cecep kasih ke anak yg paling besar	1	
setiap luka z pake barang ituu Z luka paling besar it di lutut Itu bulat besar bruu ihhh plee mo crita z ngeri sendiri	1	
yauda dari situla aku bilang yauda aku minta maaf udah buat semua kecewa terutama omku diabyg berharap besar sama aku karna aku cucu paling besar dari keluarga ayahku	1	
#lamban,	paling lamban
#pendek,	paling pendek
Aku ninggiin pas kelas da kelas sama mah aku paling pendek di kelas sampe ku kaka di bilangin boga adi teh pendek	1	
Aku sangka yulia paling pendek ternyata ada yg lebih pendek	1	
Di saat ko foto sma ko pnya sodara laki dn di stu kek sa yg paling pendek dn memang klo foto pasti sya yg pendek	1	
Eh gua paling pendek sendiri yang laen pada tinggi tinggi dalam hati gua cuman bilang ko gua pendek yah kaya kurcaci hhaaa  .	1	
Iye padahal q nggolek seng pendek dan ternyata itu yang paling pendek	1	
Jelas do bah ito pendek juga bintang na paling pendek bah	1	
#baik,	paling baik
Kangen sma th Nenk Rima kapan att ketemu lgi th aq sudah kangen nih sma tth aq pasti kangem berat sama tth nyy hmm dhaa akh kangen th ekh th rima slalu bersamaQ hooh baik maupun susah pokok nyy bagi aq makh th rima yg paling baik dan setia menjadi temanQ pokok nyy aq syankk th rima lakh lvlvlvlvlv lakh k tth makh nyy hmmmm  .	18	
Mu yg paling baik ngk ad yg baik selain anda	11	
Jika kamu berfikir kamu orang baik jangan bandingkan dengan orang jahat yang kamu kenal tapi bandingkan dengan orang yang paling baik yang pernah kamu kenal  .	9	
Tiada yang lebih baik lagi kuyakin engkau adalah manusia yang paling baik dalam hidupku  .	6	
Jangan pernah menunggu ditagih dulu baru membayar hutang Sebaik baik orang adalah yang paling baik dalam pembayaran hutang  .	5	
Sebaik baik kalian adalah yang paling baik terhadap istrinya  .	5	
Semua hari baik tapi kita utamakan hari paling baik menurut adat  .	5	
Apa lagi merasa bahwa diri paling baik untuk mendapatkan yang baik  .	4	
Introspeksi diri saja lebih baik daripada menyalahkan orang lain dan menganggap diri paling baik	4	
Perampuan adalah makhluk yg lemah walaupun sebenarnya dia kuat maka Rasulullah bersabda Siapa yg paling baik diantara kalian Dialah yg baik terhadap istrinya	4	
Sahabat yang baik adalah mereka yang selalu berusaha membagikan contoh paling baik bagi hidup  .	4	
an Nisa Rasulullah Shalallahu alaihiwassalam juga memberikan gambaran wanita sholihah terbaik sebagaimana dalam hadits Dari Abu Hurairah radhiallahu anhu berkata Nabi Shalallahu alaihiwassalam ditanya Siapakah wanita yang paling baik Beliau menjawab Sebaik baik wanita adalah yang menyenangkan suami nya jika ia melihatnya mentaati suami nya jika ia memerintahnya dan ia tidak menyelisihi suami nya dalam hal yang dibenci suami pada dirinya dan harta suaminya  .	4	
diluar sana banyak orang yg jauh lebih baik darikuJangan anggap aku yg paling baik hanya karena aku telah hijrahAku juga masih dalam tahap belajarAku ingin menjadi wanita yg lebih baik lagiAku ingin selalu dekat denganNYAAku ingin seperti ini  .	4	
sahabat yg baik adalahmereka yg selalu berusaha membagi contoh paling baik bagi hidup	4	
Kita punya rencana Allah punya kehendak Allah selalu memberikan yang terbaik tapi terkadang kita memaksa untuk diberikan yang kelihatan baik dimata kita Betapa sombongnya diri kita merasa pilihan kita yang paling baik padahal Allah lebih tau apa yang terbaik untuk hamba NYA  .	3	
Sebaik baik ny sahabat iya lah prang yg paling baik terhadap teman nya	3	
Tiada hal yang paling baik ketika ibumu bilang jaga dirikamu baik baik disana jangan lupa ibadah	3	
night cream night cream adalah fungsi yang sangat penting dalam penggunaan keseluruhan karna semua hal baik dan penting di simpan di cream mlm tersebut karna penyerapan paling baik yang dapat dilakukan kulit adalah ketika kita sedang tidur  .	3	
Barrakallah fi umrik sayang dia terbaik buat adiku yg paling baik juga maaf belum bisa jdi tteh yg baik tak banyak kata yg dilantunkan hanya sekedar doa yg aku panjatkan syang	2	
Ini bukan tentang agama apa yang paling baik semua agama itu baik Pada intinya aja setiap agama ga mungkin ngajarin tntang keburukan dan dosa	2	
Jangan anggapa aku wanita yang paling baik hanya karena aku telah berhijrah Aku juga maaih ingin menjadi wanita yang lebih baik lagi Ingin selalu dekt dengan Nya  .	2	
Makasih neng kamu juga baik kok keluarga kamu baik lingkungan kamu baik semoga nasib ku juga baik bisa berjodoh dgn kamu dgn cara yg paling baik juga nanti dikeadaan ku yg terbaik  .	2	
Masalalu kui tidak harus dilupakan tidak juga untuk di kenang simpan saja terkadang kita perlu mengingat lagi masalalu tapi bukan untuk di ulangi jadikan pelajaran dan jadikan motivasi untuk memperbaiki jadikan masalalu sbg buku paling baik untuk berubah menjadi lebih baik dari masalalu	2	
Meskipun kita merasa paling tahu seperti apa masa lalunya janganlah sampai merasa diri paling baik dibanding si fulan yang tengah belajar menjadi lebih baik  .	2	
Mungkin untuk sekarang aku bukan orang yang paling baik buat kamu tapi aku pengen jadi orang yang lebih baik  .	2	

Sebaik baik kalian adalah yang paling baik	2	
Sebaik baik ny sahabat iya lah prang yg paling baik di	2	
Selama ini kenal Kak'Ceyy paling baik to Jng bkng smpe Kak'Ceyy yg kmg kenal baik in di berubah	2	
Semoga yg baik yg terbaik dan yg paling baik untuk kita  .	2	
aq selalu mendukung apa yg adek lakukan krn adek itu wanita yg baik n wanita yg paling baik yg pernah aq kenal  .	2	
berdakwah bukan merasa yg paling baik tapi mengajak orang ke jalan yang lebih baik itulah prinsif dasar islam QS  .	2	
orang yang sering nemenin aku chat waktu bulan puasa kalau gak salah Sahabat paling baik siapa saja asalkan baik kepadamu km orang nya cantik manis baik ramah dan asyik	2	
Akak Jepo sih Ayam Ode yg baik hati dan mengkutik berlebihan cowok yg paling baik hati diantara yg lain lainnya v	1	
Aku baik e ko pernah bilang aku org paling baik diasrama kan	1	
Aku bukan wanita baik dan aku bukan yang paling baik dari yang terbaik  .	1	
Aku bukanlah yang paling baik karena masih ada orang yang lebih baik daripada aku tapi juga ada orang yang harga dirinya lebih rendah dariku	1	
Aku emang baik dan ga pantas untuk kamu emang kamu yang paling baik dan sempurna dan gada ngelakuiin kesalah  .	1	
Amalan paling baik adalah mengajak orang berubah menjadi baik dan mengajak kedalam jalan kebaikan	1	


Apanya yang digemesin beb Pipi bakpauku kamu juga palingg baik dan sangat mengerti akuu mabest paling baik hati sedunia tiada duanya loveyou beb  .	1	
Aq gk merasa diriku paling baik diantara ribuan manusia krna yg aq tau hidup adalah tentang siapa yg brbuat baik bkan dirinx yg merasa baik	1	
Artinya Aisyah radhiyallahu anha berkata Rasulullah shallallau alaihi wasallam berasabda Sebaik baik kalian adalah suami yang paling baik terhadap keluarganya dan aku adalah yang paling baik terhadap keluargaku  .	1	
Bacalah buku yang baik karena buku adalah sahabat kita yang paling baik	1	
Barakallah fiik mazayaHappy milad Pas nih moment liburan wkwDoanya yg baik dan yg terbaik melebihi yang paling baik hehe	1	

Belajar yang paling baik tentu saja dengan berguru kepada seseorang baik ulama ustadz atau orang yang berilmu lainnya yang tentunya berpemahaman yg lurus dan amanah dengan ilmunya  .	1	
Beliau bersabda Sebaik baik kalian adalah orang yang paling baik bagi keluarganya  .	1	
Berjuta juta cwok baik d dunia hanya kmu yg paling baik paling tersyg tercinta terjago terganas lopyuuu sygku	1	
#gelap,	paling gelap
Itulah jangan di biasakan kalo pake gp di tempat gelap kecerahannya setel ke yg paling gelap	1	
#beruntung,	paling beruntung
Wanita beruntung itu memiliki sahabat juga kekasih dan wanita yang paling beruntung itu adalah yang memiliki keduanya dari seorang pria	3	

dri kmaren di perhatikan terus berasa jdi orng yg paling beruntung makasih ya aa irna mak aku beruntung bisa kenal kalian	2	
Wanita beruntung itu memiliki sahabat juga kekasih dan wanita paling beruntung adalah yang memiliki keduanya dari seorang pria  .	1	
Wanita beruntung itu memiliki sahabat juga kekasih tetapi wanita yang paling beruntung itu adalah yang memiliki keduanya dari seorang pria	1	
#manis,	paling manis



makasih juga papa udh hadir di hdp mama smpe skrng masih ttp orang yang paling disayang sama mama lafyou to sayang suamiku yang paling nyebelin paling manis gula ge eleh manis na lah terheuras kepala egois tp da nyaah sama papa nyaah pisan	3	
Buah manis samasama manis untuk simanis yang paling manis	2	
Coklat berkata kepada wafer Kita ini mmg beruntung terlahir manis sehingga banyak org yg ska pada kita wafer mejawab Kamu sangka kita yg paling manis Tidak sadarkah kamu  .	2	
sangat manis buat simanis dri yg paling manis	2	
Aku aja banyak mkn manis ga papa biasa aja apa lagi ngeliat kamu yg paling manis gpp toh	1	
Ema dah paling manis gue mah gak mau manis takut sama semut lah	1	
Salam manis dr dinda mu yg paling manis yaa	1	
Sama kita juga paling manis apalagi kalau pake Jersey nya Real madrid ededeh manis ta luar biasa	1	
Siang sayank ku yang paling manis di siang yang terasa manis ini	1	
Wafer berkata pada coklat Qita ni sungguh manis khan Coklat menjawab U pikir qita yg paling manis apa	1	

Wafer berkata pada vanila Kita ini sungguh manis kan Vanila menjawab Kamu pikir kita yg paling manis apa Kamu liat dong orang yg baca chatting iniLebih Manis Liat  .	1	
Yg di tengah paling manis Hera tobu ma manis na	1	
Yg paling manis disitu maknek yg lain siso dari manis e	1	
#Thailand,	orang Thai
#India,	orang India
Favorit ku memang India tapi bukan berarti kelakuanku ky orang India	2	
#Portugal,	orang Portugis
#Belarus,	orang Belorussian
#Swedia,	orang Swedia
#Spanyol,	orang Spanyol
#Meksiko,	orang Meksiko
#Brazil,	orang Brazil
#China,	orang China
Berarti kalau penduduk yg padet berarti di China donk neng jangan jangan asal muasal nya dari orang China lagi	1	
#Peru,	orang Peru
#Argentina,	orang Argentina
#Korea,	orang Korea
Tu lh apaan cba salah Korea Emng dalam sejarah ada orang Korea menjajah Indonesia	1	
duh pcrnya gntng jga nong uuh psti lah kirain fto si aa orang Korea ya bkn si aa kan gntng mukanya kaya orng Korea idih gntng ktnya	1	
#Mesir,	orang Mesir
#Ukraina,	orang Ukraina
#Australia,	orang Australia
#Rusia,	orang Rusia
#Jepang,	orang Jepang
Ok Pak silakan piping inlet steam di connect saja kemudian kita lanjut final alignment hasilnya akan kita kirim ke Jepang utk evaluasi Flushingnya nanti bareng dengan orang Jepang nya saja  .	1	
Pasti orang Jepang lah karna kebangsaan Jepang yg dominan suka ikan	1	
#Kambodia,	orang Kambodia
#Yunani,	orang Yunani
Mora mengatakan kepada dadi ma mora adalah wakil Yunani yang ditangkapnya tidak dihibur oleh orang Yunani tapi saya dengan chandra dia tidak akan pernah mengambil keputusan yang salah  .	2	

#Belanda,	orang Belanda
Apakah Anda tahu isi dari perjanjian Kapitulasi Tuntang tersebut Adapun isi dari perjanjian Kapitulasi Tuntang adalah Belanda harus menyerahkan seluruh daerah jajahannya di Indonesia Tentara Belanda menjadi tawanan bangsa Inggris dan orang orang Belanda yang tinggal di Indonesia bisa menjadi pegawai Inggris  .	1	
#Inggris,	orang Inggris
Akukan orang Indonesia gk orang Inggris aku cinta Indonesia gk Inggris	1	
#Polandia,	orang Polandia
#Irlandia,	orang Irlandia
Tradisi ini berasal dari Irlandia dan dibawa oleh orang Irlandia yang beremigrasi ke Amerika Utara  .	1	
#Slovakia,	orang Slovakia
#Albania,	orang Albania
#Chile,	orang Chile
#Jerman,	orang Jerman
Masa orang Jerman Nda tau bahasa Jerman  .	1	
#Austria,	orang Austria
#Italia,	orang Italia
#Norwegia,	orang Norwegia
#Swiss,	orang Swiss
#Malta,	orang Malta
#Israel,	orang Israel
Jerusalem Merupakan Pusat Pemerintahan Israel Di bawah Kepemimpinan Raja DaudTertulis dalam kitab Raja raja bunyinya Dan Daud memerintah orang Israel selama empat puluh tahun di Hebron ia memerintah tujuh tahun dan di Yerusalem ia memerintah tiga puluh tiga tahun  .	3	
Tawarikh berbunyi Pada waktu itu Salomo menyuruh para tua tua Israel dan semua kepala suku para pemimpin puak orang Israel berkumpul di Yerusalem untuk mengangkut tabut perjanjian TUHAN dari kota Daud yaitu Sion  .	3	
Injil Matius Bahkan Alkitab mengisahkan Yesus hanya mau mendo akan orang orang Israel saja orang orang diluar Israel Yesus tidak mau mendo akan Aku berdoa untuk mereka  .	2	
Ternyata pernyataan Al Qur an tersebut didukung oleh kenyataan sejarah nabi Isa Alaihissalam Yesus yang hanya memiliki umat dari orang orang Israel saja pengikut Yesus tak ada satupun yang berasal dari orang orang non Israel  .	1	
#Moldova,	orang Moldova
#Kolombia,	orang Kolombia
#Bulgaria,	orang Bulgaria
#Makedonia,	orang Makedonia
#Kroasia,	orang Kroasia
#Denmark,	orang Denmark
#Islandia,	orang Islandia
#Perancis,	orang Perancis
#warna,	warna
#mimpi,	mimpi
#mangga,	mangga
#gajah,	gajah
#monyet,	monyet
#elang,	elang
#tangan,	tangan
#botol,	botol
#wanita,	wanita
#melon,	melon
#awan,	awan
#singa,	singa
#tikus,	tikus
#babi,	babi
#keledai,	keledai
#mesin,	mesin
#jalan,	jalan
#tikus,	tikus
#bawang,	bawang
#ular,	ular
#mobil,	mobil
#bangunan,	bangunan
#pria,	pria
#nanas,	nanas
#kucing,	kucing
#burung,	burung
#sapi,	sapi
#kambing,	kambing
#kuda,	kuda
#anak,	anak-anak
#komputer,	komputer
#dolar,	dolar
#pisang,	pisang
#tangan,	tangan
#anjing,	anjing
#pir,	pir
