1	Tokyo,	Jepang
Tokyo Game Show Microsoft Absen , Sony Tanpa Lawan Kehadiran XBox One di Jepang memang tidak mendapat respons  .	12	
Donghae mengumumkan kedatangan mereka di Jepang dengan mengatakan melalui twitter Kemudian , Eunhyuk dan Donghae memiliki kencan di Tokyo Disneyland  .	5	
Kalau kamu jalan-jalan ke Jepang , harus banget disempatkan mampir di Tokyo Fugetsudo Ginza , karena disanalah kue ini diproduksi  .	5	
Liburan ke Jepang , Syahrini Keliling Tokyo Pakai Limousine Mewah	5	
Raja Salman akan bantu keinginan Jepang agar Aramco listing di Tokyo	5	
Belum lama ini , Megawati kembali dari perjalanan ke Tokyo , Ibu Kota negara Jepang  .	4	
Isu Budak Seks Indonesia di Mata Jepang , Kian Memalukan Tokyo	4	
Jadi , kalau ada yang mau ke Jepang saya mau nitip Tokyo Banana nya doooong  .	4	
Kali ini sekotak Tokyo Banana dengan rasa Karamel yang dibawakan seorang teman yang baru pulang dari Jepang  .	4	
Novel I Heart Tokyo adalah novel yang bercerita mengenai petualangan seru Tomo yang pergi ke Jepang dan bertemu dengan Kokoro , seorang gadis Jepang yang ia kenal dari forum internet  .	4	
Peneliti Jepang ini Sarankan Jakarta Tiru Tokyo Berantas Kemacetan	4	
TVXQ memulai tur dome mereka pada bulan April , dan Sapporo Dome concert-baru-baru ini diadakan , JR Line Jepang memutuskan untuk memperpanjang jalur sementara ke Tokyo untuk membantu penggemar sampai ke tempat konser serta pulang kembali setelah itu Sepertinya merupakan sesuatu yang tidak biasa untuk kereta bawah tanah Jepang menambah ekstra perjalanan hanya untuk satu selebriti , dan ini menunjukkan bagaimana TVXQ sangat besar di Jepang  .	4	
Tokyo Banana Banana Caramel Custard Cream Hari ini seorang teman yang baru kembali dari Jepang membawakan saya banyak oleh-oleh berupa snack-snack Jepang yang tidak akan pernah saya dapatkan di Indonesia , salah satunya adalah Tokyo Banana  .	4	
Winter in Tokyo Tayang di Bioskop 11 Agustus Film yang mengambil latar di Jepang ini digarap sutradara Faj  .	4	
Book and Bed Tokyo , hotel baru di Jepang yang memiliki tema toko buku Pernahkah kalian membayangkan tidur di  .	3	
Dalam kunjungannya ke Kerajaan Arab Saudi , di sela-sela seminar ilmiah yang diselenggarakan Akademi Darul Hikmah untuk anak-anak perempuan di Jeddah , DR Masaro Imoto , seorang peneliti dari Jepang dan Ketua Lembaga Hado untuk riset ilmiah di Tokyo , mengatakan telah melakukan beberapa kali eksperimen dan penelitian terhadap air Zamzam yang didapatnya dari seorang berkebangsaan Arab  .	3	
Film Kejahatan Serdadu Jepang Diputar di Bioskop Tokyo	3	
Lagu yang Ditulis Taecyeon 2PM Berhasil Mencapai Chart Teratas Recochoku Taecyeon 2PM berhasil mencapai Chart Recochoku Jepang dengan lagu yang ia tulis sendiri Lagu berjudul I Love U , U Love Me , dirilis pada tanggal 15 April dalam siaran kejutan di Jepang , berhasil mencapai chart ringtone negara terbesar di negara tersebut Lagu ini ditulis untuk konser Tokyo Dome 2PM yang berlangsung dari 20-21April , dengan lirik Jepang yang ditulis oleh Taecyeon sendiri  .	3	
Merasakan Cinta dengan Latar Keindahan Jepang di Winter in Tokyo	3	
Mulai dari Tokyo dan Bangkok hingga Muscat dan London , Jepang memperlihatkan mengapa mereka menutup tahun dengan memuncaki ranking FIFA untuk negara-negara Asia  .	3	
Pada tanggal 21 dan 22 November , Kim Bum tampil pertama kali dalam konsernya di Jepang bertempat di Prince Hotel di Sinagawa , Tokyo  .	3	
Produk Tokyo Banana ini cukup terkenal di Jepang , sehingga mudah untuk menemukan produk ini  .	3	
RRC dan Jepang Buang Shinkansen ke Indonesia , Beijing dan Tokyo mau Pakai Kereta Magnetik yang Lebih Hebat	3	
Rayakan Perilisan Album Jepang , INFINITE Gelar Pameran Spesial di Tokyo INFINITE akan menyelenggarakan pameran khusus di Jepang untuk merayakan perilisan album studio Jepang pertama mereka  .	3	
Taecyeon akan menyanyikan lagu tersebut di konser Tokyo Dome Taecyeon mengatakan kepada eNews pada 16 April , Kami akan segera mengadakan konser Dome Tokyo , yang telah menjadi mimpi 2PM sejak memulai debut di Jepang  .	3	
Tokyo Banana telah membuat banyak orang penasaran karena produk ini hanya dijual di Jepang dan sangat sulit didapatkan di negara lain , sehingga cake ini menjadi lebih ekslusif  .	3	
Tokyo memiliki Kuil bernama Ryoho-Ji , kombinasi yang kreatif dari agama Buddha dan anime Jepang  !	3	
Yuk buat Sahabat yang pengen ikutin cerita seru petualangan Tomo dan Kokoro di Jepang , baca novel I Heart Tokyo Sudah bisa kamu dapatkan di toko-toko buku Gramedia terdekat loh  !	3	
, Tetapi juga akan memulai Live Tour di sekitar Jepang tahun ini , mengunjungi Tokyo , Nagoya , Osaka , dan Fukuoka  .	2	
2PM Sukses Menggelar Konser Legend of 2PM in Tokyo Dome 2PM yang memulai debutnya di Jepang pada Mei 2011 dengan single debut Jepang mereka , Take Off  .	2	
2PM akan gelar konser di Tokyo Dome , Legend of 2PM 2PM baru-baru ini mengumumkan melalui media Jepang bahwa mereka akan mengadakan konser di Tokyo Dome  .	2	
2PM akan pindah ke Tokyo dan Sapporo untuk tur mereka di Jepang  .	2	
AZHARI SASTRANEGARA- AHLI BENTURAN DARI MAJENE Doctor of engineering dari Tokyo Institute of Technology , Jepang , itu bergabung dengan produsen bearing dan komponen otomotif tersebut sejak April 2005  .	2	
Begitu juga dengan hotel Hilton Tokyo , yang terletak di Shinjuku , Jepang , yang menyajikan hidangan bertema Alice in Wonderland untuk para penggemar karya ciptaan Lewis Carroll tersebut  .	2	
Choi Jin Seok memotret Yoochun saat berangkat ke Jepang melalui bandara Gimpo untuk keperluan konser JYJ di Tokyo Dome  .	2	
Dia dan anggota lain saat ini sedang berada di Jepang , bersiap-siap untuk Super Show 5 yang diadakan di Tokyo Dome yang bergengsi  .	2	
Ehime terletak di sisi barat Jepang , sekitar 80 menit ditempuh dengan pesawat terbang dari Tokyo , dan sekitar 50 menit jika ditempuh dari Osaka  .	2	
FOTO Sukses Konser di Tokyo Dome , BABYMETAL Gelar Live Viewing di Seantero Jepang	2	
Foto-Foto Pementasan Adaptasi Kabuki One Piece di Tokyo Para fans di Jepang yang sudah menantikan adaptasi  .	2	
JYJ Disambut Ribuan Fans Menjelang Konser Tokyo Dome Mendatang JYJ disambut oleh ribuan penggemar di Korea dan Jepang  .	2	
Jepang Promosi Destinasi Wisata , Mulai Kuil Kuno di Kyoto hingga Disneyland di Tokyo	2	
KARA akan mengadakan 12 konser di 6 kota berbeda di Jepang , termasuk Yokohama , Osaka , Nagoya , Fukuoka , Tokyo dan Saitama  .	2	
KBRI Tokyo Buka Hotline untuk Update Gempa Jepang	2	
KBRI di Tokyo Terus Komunikasi dengan WNI di Jepang	2	
Kalau Sobat AQUA sedang berkunjung ke Jepang , coba kunjungi pasar Tsukiji di Tokyo  .	2	
Kalau iya , kamu adalah cewe yang kita cari untuk ikutan Pixy Tokyo Beauty Trip ke Jepang  .	2	
Kali ini bekerja sama dengan PPI Tokodai , PPI Jepang berhasil menelurkan Majalah Inovasi Online edisi ke-22 Mei 2014 edisi khusus Tokyo Tech Indonesian Commitment Award TICA 2013  .	2	
Logo baru Olimpiade Tokyo 2020 diumumkan Pihak penyelenggara Olimpiade Jepang sudah mengumumkan logo baru Oli  .	2	
2	Helsinki,	Finlandia
Dini hari nanti tim juara bertahan Piala Dunia itu akan menghadapi Finlandia , dalam laga lanjutan babak kualifikasi di Helsinki  .	1	
HOT NEWS Quat-Trick Klaas-Jan Huntelaar Bawa Schalke Gulung HJK Helsinki Die Koenigsblauen menghantam wakil Finlandia itu dengan skor 6-1 di Arena AufSchalke dan menyabet tiket ke babak grup berkat kemenangan agregat 6-3  .	1	
Indonesia Sajikan 8 Kopi Khas Nusantara di Helsinki , Ini Komentar Warga Finlandia	1	
Jelang bergulirnya EPL medio Agustus mendatang , Arsenal dan City melakoni laga uji coba di Helsinki Olympic Stadium , Finlandia , Sabtu 10 / 8 / 2013 malam  .	1	
KOTA TERJUJUR DIDUNIA Helsinki , ibu kota sekaligus salah satu kota terbesar di Finlandia kini miliki julukan sebagai kota paling jujur di dunia  .	1	
Linus Torvalds Ilmuwan Komputer asal Finlandia Linus Torvalds , lahir 28 Desember 1969 , di Helsinki , adalah ilmuwan komputer asal Finlandia yang merupakan kekuatan utama di balik pengembangan sistem operasi terbuka Linux  .	1	
Menhan RI bersama Delegasi Kemhan RI melakukan kunjungan kerja ke Estonia dan Finlandia dalam rangka mengembangkan kerjasama di bidang pertahanan dan keamanan antara Indonesia dengan Estonia dan Finlandia , demikian Sekretaris Pertama Bidang Pensosbud KBRI Helsinki , Made P Sentanajaya , London , Sabtu 19 / 7  .	1	
Nokia House Diserahkan Kepada Microsoft Pabrikan telekomunikasi Finlandia , Nokia mengatakan akan menyerahkan kantor pusatnya di luar Helsinki kepada Microsoft , sebagai bagian dari kesepakatan penjualan unit usaha telepon seluler kepada raksasa peranti lunak asal Amerika Serikat itu  .	1	
Sementara dalam pertemuan dengan Menhan Finlandia , Carl Haglund di Helsinki pada 16 Juli 2014 , selain mengupayakan kerjasama di bidang pertahanan dan keamanan cyber , menhan juga menginginkan adanya peningkatan kerjasama antara Indonesia dengan Finlandia di bidang Peace Keeping Operation , penelitian dan pengembangan industri pertahanan , serta kerjasama pendidikan dan pelatihan bagi staf TNI  .	1	
Sementara itu , sebelumnya , dalam pertandingan yang berlangsung di Olympiastadion , Helsinki , tuan rumah Finlandia gagal memetik tiga poin penuh setelah hanya bermain imbang 1-1 0-0 dengan tamunya Georgia  .	1	
Warga Finlandia Memprotes Rasisme Dalam Aksi Neo-Nazi di Helsinki	1	
Wesley Sneijder dan Belanda akan memiliki tugas berat memperbaiki hasil terakhir mereka- kekalahan 11-0 di San Marino- tetapi mereka akan berharap untuk kemenangan lainnya setidaknya secara keseluruhan untuk mengukuhkan tempat mereka di Euro 2012 ketika mereka menghadapi Finlandia di Stadion Olimpiade , Helsinki dalam Grup E kualifikasi 19 00 CET  .	1	
3	Madrid,	Spanyol
Madrid Klaim Dokumen Transfer De Gea On Time Beberapa media Spanyol , termasuk Cadena Ser , menyebut bahwa Real  .	31	
Basis Pendukung fanatik Spanyol adalah Valencia , Barcelona , Real Madrid , dan Atletico Madrid  .	12	
Dituduh Dukung Madrid , Petinggi Wasit Spanyol Siap Membela Diri	9	
Eks Kiper Spanyol Pertanyakan Keputusan Real Madrid Rekrut Casilla	9	
Salam Hormat Dari Madridista Real Madrid Fans Untuk SCTV Supaya semua Sinetron atau film pada Hari Sabtu , 8 April 2017 tayang lebih maju berikan keadilan pada Fans Real Madrid Indonesia untuk menayangkan Secara LIVE Derby 2 Raksasa Spanyol REAL MADRID vs ATLETICO MADRID  .	8	
Hasil Polling Real Madrid Favorit Juara La Liga Spanyol	7	
Madrid Miliki Talenta Muda Terbaik di Spanyol Saat Ini	7	
HASIL POLLING Zinedine Zidane Tak Bisa Bawa Real Madrid Juara La Liga Spanyol	6	
Lambatnya Playmaker Real Madrid Jadi Sorotan Media Spanyol	6	
Madrid Catat Kemenangan Besar Pada Pekan ke-22 La Liga Spanyol	6	
Real Madrid lahirnya di ibukota Spanyol dan di bantu didirikan oleh para bangsawan Spanyol , tetapi Barcelona didirikan oleh orang asing Swiss  .	6	
Semoga Musim Ini Real Madrid Mendapat Piala Dunia Antarklub , Liga Spanyol , Piala Raja Spanyol dan Liga Champion Eropa Aamiin	6	
Casillas adalah kiper terbaik yang dimiliki Spanyol yg hanya di miliki Real Madrid  .	5	
FT Real Madrid 4- 0 Ludogorets Ronaldo 20 , Bale 38 , Arbeloa 80 , Medran 88 rekor yg terpecahkan pagi ini Real Madrid telah mencapai 19 kemenangan beruntun , Terbanyak sepanjang sejarah Spanyol  .	5	
Gelar pertama Don Ballon pada tahun 1976 kategori pemain Spanyol terbaik di raih Miguel Ángel González pemain Real Madrid , kategori pemain asing terbaik di raih Johan Neeskens pemain Barcelona , dan kategori pelatih terbaik di raih Milan Miljani pelatih Real Madrid  .	5	
KBRI Spanyol promosi trade Expo Indonesia KBRI Madrid selaku Koordinator ASEAN Committee in Madrid mengelar  .	5	
Kendati demikian , mantan pelatih tim nasional Spanyol , Luis Aragones , yakin jika Madrid akan segera bangkit  .	5	
Madrid lahirnya di ibukota Spanyol , Barcelona didirikan oleh orang asing swiss 8  .	5	
Morata dari Juventus kembali ke Real Madrid Penyerang tim nasional sepakbola Spanyol , Alvaro Morata , yang me  .	5	
Perangi Media Spanyol , Perez Bikin Acara Baru di Real Madrid TV	5	
Please Join To Lensa Bola Mania Hot News Ancelotti Resmi Latih Klub Lahm Spanyol Bisa Chelsea Tak Hanya Bidik Evra Khawatir Dengan Madrid Akan Lepas Kaka , Januari Nanti  !	5	
Rapor amp ; Persiapan Real Madrid Menghadapi La Liga Spanyol 2015 16	5	
Real Madrid Resmi Gaet Bintang Timnas Spanyol U-19	5	
Salah satunya adalah , berkompetisi di Spanyol , banyak yang telah tahu bahwa Real Madrid dan Barcelona akan menang , bahkan saat pertandingan belum digelar  .	5	
Selain cemerlang di Real Madrid , Sant Iker juga cemerlang di timnas Spanyol  .	5	
Akan Coba Datangkan Sergio Van Dijk Barca Unggul Teknik , Madrid Menang Fisik Pendukung Persipura Demonstrasi di Senayan Duel Italia-Inggris atau Italia- Spanyol  ?	4	
Gagal ke Madrid , De Gea Terancam Tak Masuk Tim Spanyol	4	
Gelar Piala Super Spanyol ini menjadi raihan ke-11 Barca sepanjang sejarah dan masih menjadi tim dengan gelar Piala Super Spanyol terbanyak , unggul dua trofi dari Real Madrid  .	4	
Isco Resmi Perkuat MU Musim Depan Manchester , Kabar Mengejutkan dari Madrid Dan MU , gelandang asal Spanyol ini akan berlabuh ke MU musim depan karena kurang jam terbang di madrid dan menerima tawaran dari  .	4	
Mantan pemain kebanggaan Real Madrid itu dilaporkan kini hendak diboyong klub kaya raya Spanyol , Malaga , di bursa transfer sekarang  .	4	
Real Madrid bertahan di puncak klasemen Liga Spanyol	4	
Setahun sesudahnya , Ronaldo menyusul ke Spanyol dengan status pemain termahal dunia saat dibeli Real Madrid  .	4	
The Messiah hanya menelan tiga kekalahan yakni melawan Sevilla di Piala Super 2006 , melawan Real Madrid di Copa tahun 2011 , dan musuh yang sama di Piala Super Spanyol tahun 2012  .	4	
Alasan uker memancing Bale ke Madrid , bukan hanya berbekal kebesaran sejarah klub Ibukota Spanyol itu , tapi uker dengan bangga berpendapat , Madrid adalah klub yang lebih besar dari tim-tim mapan Inggris dan dianggap salah satu yang terbaik di galaksi bimasakti ini  .	3	
Analisis La Liga Spanyol 2016 17 Real Madrid Menyerang Frontal Untuk Trofi La Liga	3	
Apakah nasibnya di Madrid akan menular ke tim nasional Spanyol  ?	3	
Bahkan terakhir media Spanyol mendapatkan rekaman video ketika Messi meludah ke arah bench bangku cadangan Madrid di laga itu , sepertinya ia memang sedang begitu kesal malam itu  .	3	
Barca dan Madrid Recoki Persiapan Timnas Spanyol  ?	3	
Barcelona , Real Madrid , dan Malaga , menjadi tiga wakil dari Spanyol di babak delapan besar  .	3	
Bek Madrid dan Barcelona Berseteru , Pelatih Spanyol Cuek	3	
Berdasarkan berita itu , Blanco juga mengklaim Messi akan menjadi bagian dari delegasi Spanyol yang melawat sebagai perwakilan Madrid 2020 dalam International Olympic Committe IOC di Buenos Aires pada 7 September nanti untuk menentukan kota mana yang bakal menjadi tuan rumah  .	3	
Berdasarkan statistik Opta , Madrid juga menjadi tim Spanyol pertama yang mencetak enam gol tandang di tanah Jerman di kompetisi Eropa  .	3	
Bukan hanya tidak bisa membantu Barca dalam kompetisinya dengan Real Madrid , ia juga harus melewatkan Euro 2012 di mana Spanyol menjadi juara sekaligus mencetak sejarah  .	3	
Citra Messi sebagai pemain terbaik dunia yang bermain di Spanyol diharapkan akan membuat kota Madrid hadir dengan proposal kuat untuk bisa menjadi tuan rumah  .	3	
Dan dengan sejumlah pemain diproyeksikan bakal pergi , di antaranya Mesut Ozil dan Kaka , harian Spanyol AS melaporkan jika situasi Suarez di Liverpool masih dipantau serius petinggi Madrid yang menyiapkan pembelian kejutan di detik akhir  .	3	
Dan ternyata Reyes juga sependapat mengenai hal itu , dengan mengatakan kecil kemungkinan klub Spanyol lainnya bisa muncul di tengah dominasi Madrid dan Barca  .	3	
Di Liga Spanyol , El Clasico akan menyuguhkan duel Barcelona vs Real Madrid dalam laga di Camp Nou  .	3	
Di Spanyol Barcelona dan Real Madrid terus berkejaran saat menghadapi lawan-lawan mereka , Real Zaragoza dan Valencia  .	3	
Di partai final , Madrid menurunkan seluruh pemain berkebangsaan Spanyol , itu kali pertama terjadi dalam sejarah pertandingan antarklub Eropa  .	3	
Ditinggalkannya Adrian bisa dibilang sangat mengejutkan , karena striker Atletico Madrid itu tampil sensasional saat Spanyol mengalahkan Serbia 2-0 dalam uji coba semalam  .	3	
4	Paris,	Perancis
Dikutip dari AFP , Senin 15 / 11 / 2015 ini merupakan serangan udara pertama Perancis melawan ISIS setelah aksi teror kelompok itu di Paris  .	7	
Photobook mendatang akan berisi gambar yang diambil di Paris ketika Super Junior menggelar konser mereka di Perancis bulan April lalu  .	4	
Bulan Januari lalu G-Dragon menghadiri fashion show sebuah merk asal Perancis , Mugler , sementara Taeyang juga menghadiri Paris Fashion Week untuk 2014 Spring/Summer  .	2	
Chartres Cathedral Perancis sebuah katedral Katolik Ritus Latin yang terletak di Chartres , sekitar 80 kilometer 50 mil barat daya Paris , dianggap sebagai salah satu contoh terbaik di seluruh Perancis gaya arsitektur Gothic  .	2	
Kami sudah mempunyai kesepakatan pembiayaan US 40 miliar dari China Development Bank dan ICBC , kata Rini , usai menghadiri penandatanganan perjanjian antara Garuda Indonesia dengan BOC Aviation , di sela-sela Paris Air Show 2015 , Le Borguet , Perancis , Selasa 16 / 6 / 2015  .	2	
Khawatir Buntut Teror di Perancis , Ini No Darurat buat Turis Indonesia di Paris 33 1 45 50 34 60	2	
Melalui akun facebooknya dengan lebih 8 juta fans , pria kelahiran Suriah yang divonis hukuman mati oleh rezim Assad karena mendukung Revolusi Rakyat Suriah ini menyatakan Pertanyaan untuk ISIS Pertanyaan untuk ISIS yang mengaku bertanggung jawab tehadap serangan di Paris Kenapa kalian menyasar Perancis negara yang mendukung REVOLUSI di Suriah  ?	2	
Namun terlalu lebai dan heboh dalam memberikan bentuk dukungan terhadap Paris , adalah bagian dari bentuk lain atas dukungan terhadap Perancis dan uni eropa untuk menyerang Syria yang akan mendatangkan tragedi kemanusian yang jauh lebih besar  .	2	
Para peneliti Perancis dari Institut Pasteur di Paris telah menemukan obat penghilang penenang baru dan kuat terhadap rasa sakit , yang kekuatannya enam kali lipat lebih besar dibandingkan kekuatan morfin , saat diujicobakan pada tikus- tikus percobaan  .	2	
Saat tiba di Paris , ia tak mengerti bahasa Perancis  .	2	
Tersangka Pelaku Serangan Paris Dipindahkan dari Belgia ke Perancis	2	
Tetapi ada data yang bisa jadi sebagai pengelabuan sejarah , dikatakan pada akhirnya Napoleon dimakamkan secara Kristen di Perancis pada tgl 15 Desember 1840 di gereja Paris , namun sepertinya hal tersebut sebagai sesuatu informasi yang dibuat oleh pihak barat untuk mengaburkan fakta bahwa beliau adalah seorang Muslim  .	2	
Warga Perancis , AS , Inggris , dan Lainnya Jadi Korban Tewas Tragedi Paris	2	
14 Nov- Pasukan keselamatan Perancis menyerbu dewan konsert Bataclan di tengah Paris selepas penyerang membunuh  .	1	
14 Pencetus ide tersebut adalah Jules Rimet , seorang pengacara dan pengusaha Perancis yang terinspirasi setelah menonton Olimpiade Paris tahun 1924  .	1	
153 Terbunuh Di Paris , VIDEO Letupan Bom Cemari Aksi Perancis Jerman	1	
3 perkara yang Fatah tau pasal Perancis 1 Eiffel Tower 2 Kelab Paris st Germain 3 Aliz e No 3 tu ohsem	1	
@Bumiipertiwii GFN- Kehadiran David Beckham sebagai pemain Paris Saint-Germain PSG disambut sinis oleh sebagian media Perancis  .	1	
AKSI Maria Sharapova ketika menentang Hsieh Su-Wei dalam pertemuan perseorangan wanita pada Terbuka Perancis di Roland Garros , Paris , pagi ini  .	1	
ANCELOTTI INGIN LATIH REAL MADRID Carlo Ancelotti mengaku ingin meninggalkan kursi kepelatihan di Paris Saint Germain setelah membawa klub itu menjuarai Liga Perancis musim ini  .	1	
Agensi Super Junior SM Entertainment mengatakan , Super Junior sukses dengan konser SUPER JUNIOR WORLD TOUR SUPER SHOW 4 IN PARIS di LeZenith de Paris pada tanggal 6 April , dan menarik perhatian penggemar dari Perancis , Inggris , Jerman , Polandia , Hungaria , dan masih banyak lagi Mereka menampilkan berbagai lagu hit mereka antara lain , Sorry Sorry , Bonamana , Mr Simple , serta penampilan individu yang mendapatkan respon positif dari 7  .	1	
Aksi Horor Berantai di Kota Paris , Mostefai Bomber Asli Perancis Bunuh 89 Orang	1	
Aksi Pria Ini Membuat Warga Perancis Menangis Setelah Tragedi Paris	1	
Aku percaya Zlatan dan Cristiano dapat berprestasi besar di Paris , tandas Raiola yang dilansir koran Perancis , Le Parisien , Jumat 2 / 11 / 2012  .	1	
Analisaku Buntut dari aksi teror di Paris adalah utk memberi alasan pembenaran bagi presiden Perancis memutuskan utk terlibat perang turut mengirim pasukan ke daerah konflik di Syria  .	1	
Apple Perancis Hadirkan Pita Hitam Tanda Berkabung Usai Tragedi Paris	1	
Arc de Triomphe Paris Monumen terkenal di kota Paris , terletak di jalan ternama Champs de Ellyse , lambang kemenangan Perancis di zaman kekaisaran Napoleon Bonaparte  .	1	
BERKAT ORANG INI , ISIS LELUASA BERKOMUNIKASI SECARA RAHASIA Menurutnya , Pemerintah Perancis sama-sama bertanggung jawab atas serangan Paris  .	1	
Baku tembak antara kepolisian Perancis dan terduga pelaku teror Paris meletus di wilayah Saint Denis , Rabu pagi 18 / 11 waktu setempat  .	1	
Beberapa jam sebelumnya di Perancis , Lavezzi telah berbicara Saya harus mengubah lokasi saya di Paris , dalam sepak bola Anda tidak pernah tahu apa-apa  .	1	
Beckham menyatakan gantung sepatu setelah membawa Paris Saint-Germain menjadi juara Ligue 1 Perancis  .	1	
Beckham yang memulakan karier dengan menyertai akademi bola sepak Manchester United , juga bermula dari usia 14 tahun , bersara minggu lalu selepas membantu Paris St Germain PSG menjuarai liga Perancis  .	1	
Begitu mengetahui berita pementasan itu , Abdul Hamid memberi perintah kepada pemerintah Perancis melalui dutanya di Paris supaya memberhentikan pementasan drama itu dan mengingatkan akan akibat politik yang bakal dihadapi oleh Perancis jika ia meneruskan pementasan itu  .	1	
Beliau kini mengikat kontrak lima bulan bersama kelab Paris St Germain di Perancis  .	1	
Bereaksi Keras Terhadap Serangan Paris , Netizen Jokowi Lebih Hargai Nyawa Orang Perancis Daripada Nyawa Rakyat	1	
Beri Dukungan Moral Perancis , Presiden Jokowi Minggu ke Paris Hadiri Konferensi Perubahan Iklim	1	
Cathédrale Notre-Dame de Paris ini ternyata telah menginspirasi salah satu pengarang paling ternama dari Perancis dan berhasil melahirkan mahakarya sastra yang telah diterjemahkan ke berbagai bahasa , salah satunya yaitu The Hunchback of Notredame Inggris dan Si Cantik dari Notredame Indonesia  .	1	
Cine News A Memory in 8 Tweets dari Guillermo del Toro untuk Insiden Perancis Sutradara Guillermo del Toro ikut mengungkapkana rasa prihatinnya atas kejadian di Paris , bagaimana menurut kalian  ?	1	
David Alaba Austria / FC Bayern Muenchen- Jordi Alba Spanyol / FC Barcelona- Dani Alves Brasil / FC Barcelona- Jerome Boateng Jerman / FC Bayern Muenchen- Daniel Carvajal Spanyol / Real Madrid CF- David Luiz Brasil / Paris St-Germain FC- Filipe Luis Brasil / Chelsea FC- Diego Godin Uruguay / Atletico Madrid- Mats Hummels Jerman / Borussia Dortmund- Branislav Ivanovic Serbia / Chelsea FC- Vincent Kompany Belgia / Manchester City FC- Philipp Lahm Jerman / FC Bayern Muenchen- Marcelo Brasil / Real Madrid CF- Javier Mascherano Argentina / FC Barcelona- Pepe Portugal / Real Madrid CF- Gerard Pique Spanyol / FC Barcelona- Sergio Ramos Spanyol / Real Madrid CF- Thiago Silva Brasil / Paris St-Germain FC- Raphael Varane Perancis / Real Madrid CF- Pablo Zabaleta Argentina / Manchester City FC  .	1	
Denis di pinggir Paris awal pagi ini , ketika polis Perancis menggempur dan mengepung sebuah apartmen yang dipercayai menjadi tempat persembunyian seorang warga Belgium yang disyaki dalang serangan berdarah di kota Paris pada Jumaat lalu  .	1	
Der Wiel Semakin Jauh Dari PSG Menurut sebuah laporan dari situs Perancis LE 10 Sport , Gregory van der Wiel akan segera meninggalkan Paris Saint Germain  .	1	
Duka di Paris , pesta kemenangan di Lisabon Pendukung Perancis hening dalam kekecewaan , sementara  .	1	
Edisi ke-20 Salon du Chocolat di Paris dirasmikan dengan pertunjukan fesyen oleh selebriti Perancis menggayakan baju yang diperbuat dariapada coklat  .	1	
Evra mengajak Carla datang ke Paris saat dirinya sedang berada di sana untuk melakoni friendly match kontra Jerman bersama Perancis , Rabu 6 / 2  .	1	
Fans di Perancis menjadi gila selama konser SMTOWN Live in Paris awal tahun ini , dimana Super Junior tampil didalamnya  .	1	
France Vs ISIS Perancis Kirim Kapal Induk ke Suriah , Daulah Kirim Bom ke Paris lewat @atjehcyber  .	1	
GAMELAN BALI SEMAKIN BERKEMBANG DI MANCANEGARA Musik tradisional Bali kini telah mendunia , bahkan dunia internasional mulai berkenalan dengan gamelan , sejak komponis Perancis , Claude Debussy 1862-1918 , menontonnya di Pameran Semesta yang digelar di Paris pada 1889 untuk memperingati 100 tahun Revolusi Perancis  .	1	
GARA-GARA ORANG INI , ISIS LELUASA BERKOMUNIKASI SECARA RAHASIA Menurutnya , Pemerintah Perancis sama-sama bertanggung jawab atas serangan Paris  .	1	
Galeri Foto Perancis isytihar darurat , serangan di Paris	1	
5	Havana,	Kuba
Kuba Luncurkan Akses Internet untuk Umum di Havana	2	
Warga Kuba dan turis sambut Obama di Havana Kunjungan Presiden Barack Obama ke Kuba , bersama ibu negara dan ke  .	2	
Amerika , Kuba akan Buka Kedutaan di Washington dan Havana	1	
Assad lahir di Havana , ketika Komunisme Kuba mencapai kejayaannya , Namun , keluarga Assad merupakan pihak yang menentang revolusi Castro  .	1	
Havana , kota tua nan indah di negara Kuba , dimana penduduk lokal nya terkenal dengan keramahan nya  .	1	
Informasi Lowongan Direktur UNESCO Office di Havana merangkap UNESCO Representative untuk Kuba , Republik Dominika ,	1	
Kasus baru tersebut dideteksi di Provinsi Havana , bagian barat Kuba , serta di Camaguey dan Santiago de Cuba Timur , kata laporan itu-yang bertanggal 23 Agustus  .	1	
Tiba di Havana , The Rolling Stones Wujudkan Mimpi Rakyat Kuba	1	
Tiga Pemain Kuba Kabur Sebelum Pertandingan OSF , Havana FIFA memastikan tiga pemain Kuba yang hilang sebelum laga kualifikasi Piala Dunia 2014 di Kanada telah melarikan diri  .	1	
6	Tehran,	Iran
Iran Protest gathering in Tehran , Mashhad	17	
Iran protesting expulsion of 4 nurses in Tehran	7	
Iran street food in Tehran	6	
Iran Ramadan terror plot on Tehran foiled- CNN	3	
Iran expels second-ranking Bahraini diplomat in Tehran Fars	3	
Tehran Saudi Arabia Airstrikes Hit Iran Embassy in Yemen	3	
After Iran deal , EU's Mogherini to visit Tehran , Saudi Arabia- Reuters	2	
Dalam forum ekonomi Indonesia di Kamar Dagang Iran , Industri dan Pertambangan ICCIM , Kuasa Usaha Kedutaan Besar Indonesia di Tehran Aji Setiawan , mengatakan bahwa Pembentukan bank swasta di kedua negara akan membantu menghilangkan hambatan perdagangan  .	2	
Kesatuan Ulama Islam Sedunia KUIS Membantah Lawatan Abdul Hadi Awang Ke Tehran Lawatan Timbalan Ketua Kesatuan Ulama Islam Sedunia ke Iran Tidak Mewakili Kesatuan Ulama Islam  .	2	
Maka itu , pada 18 Oktober 2010 , Maliki terbang ke Tehran pada hari Isnin untuk meminta sokongan bagi masa jabatan barunya , kerana Iran telah mempunyai pengaruh yang signifikan di Baghdad sejak runtuhnya Saddam  .	2	
Modi in Iran PM visits Gurudwara in Tehran , meets Indian diaspora	2	
Tehran Tareekhi Atomi Samjote Me Ahm Kirdar Ada Karne Pr Iran K Wazir Kharja Ka Naam Aman K Inam K Umedwar K Tor Par Pesh Krdia Gya	2	
10 Orang Mati Nahas Kereta Api Di Iran Kereta api itu sedang dalam perjalanan dari timur laut Mashhad ke Tehran  .	1	
After Iran deal , EU's Mogherini to visit Tehran , Saudi Arabia Mogherini's first stop will be Saudi Arabia on  .	1	
AmirZamanian2 RT AriaSabore Iran 10 executed in prison west of Tehran	1	
An Iran Aseman Airlines 727-228Adv on final at Tehran	1	
Arab Saudi memutuskan hubungan diplomatik dengan Iran semalam , sebagai tindak balas terhadap serangan penunjuk pasaran di kedutaannya di Tehran  .	1	
Dan sekiranya terdapat hal lain yang dapat dikerjasamakan dengan pihak Iran dapat disampaikan kepada KBRI Tehran untuk ditindaklanjuti  .	1	
Dari situs resmi komunitas Yahudi Iran There are about 100 synagogues in Iran of which about 26 are in Tehran  .	1	
Diplomats Iran to get natural uranium batch Tehran	1	
Esteghlal Tehran 3 1 Siah Jamegan on Iran Pro League	1	
Ex-Paralympian Mirzaei predicts great year for Iran at Rio 2016- Tehran Times	1	
From Khayyam to Mirzakhani Iran s beautiful minds- Tehran , July 26 , IRNA- The Iranian mathematician Maryam  .	1	
German economy minister , business leaders due in Iran Netanyahu says Khamenei s speech proves Tehran has no i  .	1	
Hasil Pertandingan 1-2 Feb 2016 Iran Divisi 1 1 02 17 30 Parseh Tehran 1-2 Khouneh Be Khouneh 0 0 1 02  .	1	
Helo esnapchat We are in deh Tehran deh capitaal of Iran my beyutiful cuntry	1	
Icon of Iran 2009 uprising , Neda Agha Soltan s memorial ceremony held in Tehran	1	
In Tehran , Interior Minister says Saudi Arabia has asked PM Abadi to mediate between Iran amp ; KSA  .	1	
Intelijen Iran Rilis Video Penggagalan Serangan Bom di 50 Lokasi di Tehran	1	
Iran , Russia sign seven MoUs as GECF wraps up in Tehran	1	
Iran Closes KFC Branch In Tehran	1	
Iran Displays Zolfaqar amp ; Qadr Missiles in Rally in Tehran	1	
Iran German Economy Minister opens 5th session of GWK in Tehran	1	
Iran Indian PM Modi received by Rouhani in Tehran	1	
Iran Oman not mediating between Tehran , Riyadh	1	
Iran Ramadan terror plot on Tehran foiled- CNN CNNIran Ramadan terror plot on Tehran foiledCNNAbu Dha  .	1	
Iran Says Ankara and Tehran Support Syrian ROH3 SmantiBatam	1	
Iran cash payment Did Tehran film transfer  ?	1	
Iran condemns terrorist attack in Pakistan- Tehran , April1 , IRNA Foreign Ministry spokesman Bahram Qasemi co  .	1	
Iran expels second-ranking Bahraini diplomat in Tehran DUBAI Iran's Foreign Ministry has declared Bahrain's  .	1	
Iran expels second-ranking Bahraini diplomat in Tehran Fars DUBAI Reuters- Iran's Foreign Ministry has de  .	1	
Iran expels senior Bahraini diplomat from Tehran	1	
Iran foils Takfiri terrorists plot in Tehran	1	
Iran from @SpaceStation Caspian Coast , Tehran , Isfahan , Karaj , Qom , Rasht  .	1	
Iran haitaruhusu Marekani iwe na ushawishi nchini Khatibu wa Sala ya Ijumaa hapa Tehran Ayatullah Mowahedi  .	1	
Iran invites Iraqi Kurdistan s Barzani to Tehran E-Kurd	1	
Iran ke Islami Inqelaab ke khas Rukn Aayatullah Hashmi Rafsanjani ka Tehran ke ek Hospital me Heart attack se  .	1	
7	Kairo,	Mesir
Ini adalah kisah nyata yang terjadi beberapa tahun yang lalu di Mesir , tepatnya di kota Kairo  .	4	
Penumpang Pesawat Mesir yang Dibajak Tiba di Bandar Udara Kairo	3	
Beliau adalah seorang ulama Al-Azhar dan anggota Lembaga Fatwa Mesir yang ditembak syahid dalam sebuah insiden di Kairo pada hari Jumat , 16 Desember 2011 silam  .	2	
Di Hotel Heliopolis Palace , Kairo , sejumlah pejabat tinggi Mesir dan Dunia Arab mendatangi delegasi RI untuk menyampaikan rasa simpati  .	2	
Front Islam Sebut Ikhwanul Muslimin sebagai Jamaah Ikhwan al-Amrikiyah Muslimedianews , Kairo Pasca lengsernya Muhammad Morsi dari kursi kepresidenan Mesir  .	2	
Gerakan Ikhwan dimulai di Isma iliyyah kemudian beralih ke Kairo dan dari Kairo tersebar ke berbagai pelusok dan kota di Mesir  .	2	
Imam Masjid Nabawi marah mendengar adanya fatwa Mazhar Syahin , Imam Masjid Makram Ubaid Kairo , yang memerintahkan para pria Mesir menceraikan istri mereka jika diketahui sebagai akhwat Ikhwanul Muslimin  .	2	
Mesir Klaim Tewaskan Komandan Militan ISIS di Kairo	2	
Para pemuda dan pelajar Mesir , juga kepanduan Ikhwan , dengan caranya sendiri berkali-kali mendemo Kedutaan Belanda di Kairo  .	2	
Pengumuman itu diikuti dengan penutupan Kedutaan Besar Suriah di Kairo dan penarikan Kuasa Usaha Mesir dari Damaskus  .	2	
Penumpang pesawat Mesir yang dibajak tiba di bandar udara Kairo	2	
Saya dan teman Mesir yang juga adalah kandidat doktor ilmu tafsir Al Qur an Universitas Al Azhar Kairo itu kaku  .	2	
Setelah perjalanan ini saya bepergian tiga kali ke Mesir , sampai kita bisa menikah secara resmi di Kairo , dan sampai kami memiliki visa untuk Walid agar dia bisa ikut aku ke Austria  .	2	
Tepatnya komplek Al-Mazhah dekat bandara Kairo , lapor koran Mesir Asy-Sya'ab  .	2	
000 Demonstran di Kairo Serukan Tumbangnya Rezim Mesir Al-Sisi	1	
000 warga Mesir mendatangi kantor Kedubes Amerika Serikat AS di Kairo , Selasa 11 / 9  .	1	
16 ORANG TEWAS DALAM BENTROK DI KAIRO Korban tewas dalam aksi kekerasan yang melibatkan pendukung Presiden Mesir Mohamed Moursi di dekat Universitas Kairo naik menjadi 16 orang dan 200 lainnya terluka , kata televisi pemerintah mengutip seorang juru bicara Departemen Kesehatan , Rabu 3 / 7  .	1	
2011- Presiden Mesir Hosni Mubarak pergi dari Kairo ke kota Sharm El Sheikh di Mesir , dan dinyatakan mengundurkan diri dari jabatannya  .	1	
Afiliasi Daulah Islam IS di Mesir Nyatakan Tanggung Jawab Atas Pemboman di Kairo SEMENANJUNG SINAI , MESIR voa-islam  .	1	
Afrika Selatan yang mendengar Mesir mengungguli Niger di Kairo bermain bertahan di babak kedua lawan Sierra Leone karena mengira hasil imbang sudah cukup bagi mereka  .	1	
Akan tetapi teman saya tersebut baru sampai jembatan Suez dan pihak militer Mesir menyuruh teman saya untuk balik arah kembali ke Kairo , tutur Onim  .	1	
Alhamdulillah Ambulans KNRP sudah di KBRI Kairo , sambil menunggu izin dari pihak Mesir untuk diserahkan ke Gaza  .	1	
Ali Jum'ah rahimahullah , ulama besar Al-Azhar Kairo yang menjabat sebagai Mufti Mesir , dalam kitab Al-Bayan Lima Yashgal Al-Adzhan , soal ke-17 , halaman 80 , menyatakan berikut  .	1	
Ali Musa , Universiti Islam Antara Bangsa Mia , Universiti Islam Antarabangsa Ketua Laila Setyawati Arifin , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Islamic Revealed Knowledge , Universiti Islam Antarabangsa Wakil Ketua Putri Rizki , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Ilmu Wahyu , Universiti Islam Antarabangsa Anggota Hada Hayata , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Pendidikan Khas , Universiti Kebangsaan Malaysia Muhammad Rizki Baihaqi , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Qur'an Sunnah , Universiti Islam Antarabangsa Muhammad Rulli Mandafar , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Komunikasi , Universiti Islam Antarabangsa Nida An Khafiya , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Qur'an Sunnah , Universiti Islam Antarabangsa Mauridah Muhdy , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Teknologi Informasi , Universiti Islam Antarabangsa Imam Zamzami , Alumni MTs Darunnajah tahun 2008 , Universiti Kebangsaan Malaysia Yayah Rodiyah , Alumni TMI Darunnajah tahun 2013 , Universiti Islam Antara Bangsa Dan lain-lain IKPDN Mesir Ketua Abdul Baits Al-Abror , Alumni TMI Darunnajah tahun 2008 , Jurusan Syari'ah , Universitas Al-Azhar Kairo Saat ini , salah satu anggota IKPDN Mesir , Sifrul Akhyar , Alumni TMI Darunnajah tahun 2007 menjabat sebagai Wakil Presiden PPMI Mesir Menurut ketua , saat ini jumlah anggota IKPDN Mesir sejumlah 86 orang Daftar nama-nama menyusul IKPDN Arab Saudi IKPDN Madinah Ketua Muhammad Sholeh Ahyani , Alumni TMI Darunnajah tahun 2006 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 3 Wakil Ketua Jihad Ardhillah , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 3 Sekretaris Bayu Adjie Nugroho , Alumni TMI Darunnajah tahun 2009 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 3 Sekretaris Imam Khairul Annas , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 1 Bendahara Yogi Fery Hidayat , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 1 Bendahara Burhanuddin Zuhri , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Syari'ah semester 1 Hubungan Masyarakat Abadi , Alumni TMI Darunnajah tahun 2009 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 5 Hubungan Masyarakat Moch  .	1	
Apa yang terjadi di Mesir dan Ankara adalah upaya Tel Aviv untuk mengembalikan Kairo dan Ankara ke kamp-kamp binaan Zionis atau menyingkirkan keduanya  .	1	
Arkeolog Mesir Menemukan Patung Besar di Sudut Kota Kairo	1	
Benteng Salahudin dibangun di atas bukit Muqatam yang terletak di antara kota Kairo dan Fustat , Mesir  .	1	
Cairo Derby Tak hanya kebanggaan kota Kairo , dan klub terkuat di Mesir , Al Ahly dan Zamalek juga disegani di benua Afrika  .	1	
Clinton akan memulai perjalanan diplomasinya ke Timur Tengah dengan melakukan pertemuan dengan Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu yang dilanjutkan dengan pertemuan Presiden Mesir Mohammad Morsi di Kairo serta perwakilan Palestina di Ramallah  .	1	
Dalam komentarnya yang dilaporkan surat kabar milik negara Mesir Al-Ahram bahwa Teheran tertarik untuk menjalin kembali hubungan persahabatan dan persaudaraan dengan Kairo  .	1	
Delegasi Hamas minta Mesir awasi pelaksanaan Perjanjian Kairo  .	1	
Dengan banyaknya orang Indonesia kuliah di Al-Azhar dan Kairo , berarti selama ini Mesir turut membantu mencetak ilmuwan-ilmuwan dan ustadz-ustadz untuk Indonesia  .	1	
Di Kairo , Menteri Luar Negeri Mesir Mohammed Kamel Amr , dalam jumpa pers bersama Menteri Luar Negeri AS Hillary Clinton , mengatakan , penghentian pertikaian Hamas-Israel mulai berlaku pada Rabu pukul 19  .	1	
Dikutip dari Reuters , kerusuhan terjadi di luar Air Defense Stadium yang terletak di timur Kota Kairo sebelum laga antara Zamalek dengan ENPPI di Liga Primer Mesir , Minggu 8 / 2 / 2015 kemarin waktu setempat  .	1	
Dua situs itu memang tampak tak lazim karena banyak yang mengetahui bahwa piramida dibangun di sekitar Kairo , sementara situs yang ditemukan Micol terletak jauh di sebelah selatan Mesir  .	1	
Duta Besar RI untuk Mesir Nurfaizi Suwandi , di Kairo , Kamis 25 / 9 , mengatakan , Tidak jelas alasan Mesir menghambat pengiriman ambulans ke Gaza padahal rakyat Gaza sangat membutuhkannya  .	1	
El Baradai dituduh mengkhianati kepercayaan nasional karena telah mengundurkan diri sebagai wakil presiden sementara Mesir , 14 Agustus lalu , menyusul terjadinya pembantaian terhadap ribuan demonstran sipil di Kairo  .	1	
Fathallah menyatakan , 21 orang tewas di kamp Nahda Square di Kairo , 18 di Helwan sebelah selatan ibu kota Mesir tersebut dan sisanya di provinsi-provinsi lain  .	1	
Ghana seharusnya bisa lebih santai ketika bertandang ke markas Mesir di leg kedua play off di Kairo ,  .	1	
Hasan al-Banna yang ditembak oleh rezim zalim Pemerintah Mesir di jalan protokol terbesar kota Kairo , tepatnya di lapangan Ramses  .	1	
Helmy Fauzy , sebagai Duta Besar Luar Biasa dan Berkuasa Penuh Republik Indonesia untuk Republik Arab Mesir , berkedudukan di Kairo  .	1	
Hilang di Mesir , Mahasiswa Italia Diduga Telah Meninggal Mahasiswa Italia yang hilang pekan lalu di Kairo , Me  .	1	
ID , KAIRO- Ribuan pendukung Presiden Mesir terguling , Muhammad Mursi masih melakukan aksi duduk di Nasr City , Kairo  .	1	
Ia menugaskan stafnya untuk menulis surat kepada rektor perguruan tinggi di Mesir yang intinya agar mereka merespon undangan KBRI Kairo untuk menghadiri pameran pendidikan dan JWG-HE  .	1	
Israel telah mengucapkan terima kasih Presiden kudeta Mesir Abdel Fatah Al-Sisi yang telah mengizinkan pembukaan kembali kedutaan besar Israel di Kairo setelah ditutup selama empat tahun  .	1	
Itu terjadi setelah militer Mesir memberondong Masjid Al Fath di Kairo yang menjadi tempat berlindung kelompok ikhwanul muslimin , Sabtu 17 / 8 malam  .	1	
Jenazah Winarti Musiyar , tenaga kerja wanita TKW asal Lumajang , Jawa Timur , diterbangkan dari Mesir ke Indonesia pada Sabtu 30 / 5 setelah disalatkan di Masjid Indonesia Kairo pada Jumat 29 / 5 petang  .	1	
Jika Mesir melakukan itu , Erdogan mengatakan Ankara akan mempertimbangkan pemulihan hubungan dengan Kairo  .	1	
Jos Strengholt , seorang rohaniwan Belanda yang tinggal di Kairo mengungkapkan , sekelompok Kristen siap hengkang dari Mesir menuju AS jika pengumuman hari ini memutuskan Mursi menjadi presiden terpilih  .	1	
8	Islamabad,	Pakistan
Islamabad Afghanistan K Dushman Pakistan K Dushman Hain , Mustahkam Aur Khud Mukhtar Afghanistan Hi Pakistan K Mafad Me Hai PM Nawaz Sharif	5	
Chaman Pakistan Me Bharti Mudakhlat K Khilaf Awam Ka Ehtijaj , Modi Ka Putla Nazr-e-Atish Islamabad Airport Per Junaid Jamshed Per Tashadud	4	
Asif Ali Zardari condoles the death of Qazi Sultan Mehmood Islamabad 09 December , 2015 Co-Chairman Pakistan  .	3	
CrkTNews Pakistan Super League Me 5 Teamen Karachi Lahore Quetta Islamabad Aur Peshawar Ki Teamen Shirkat Karengi  .	3	
Islamabad Aalmi Bank Ne Pakistan Me Tawanai Shobay K Liye 50 Crore Dollar Qarz Ki Manzori Day Di Benazir Airport Se RAW K 2 Agent Griftar	3	
Islamabad Bharti High Commissioner Ki Daftar-e-Kharja Talbi , RAW Officer Ki Pakistan Main Girraftari Say Agah Kar Diya , Wazahat Talab	3	
Islamabad Ch Nisar K Hukum Per Pakistan amp ; Kuwait Me Visa Muahida Muattal , Sifarti amp ; Sarkari Passport Walon K Liye Visa Se Istasna Hasil Tha	3	
Foreign Minister Sushma Swaraj meets Pakistan PM Nawaz Sharif in Islamabad  .	2	
India outsourcing terror in Pakistan to Afghanistan , says Islamabad	2	
Islamabad APC Me Tamam Jamaton Ka Sarbarahan Kashmir Par Muttahid , Bharat Ne Pakistan Ka Pani Roka To Jang Tasawwur Hogi  .	2	
Islamabad Aazadi Cup Ke Liye World XI Ki Team Pakistan Pohonch Gayi Pakistan Or World XI Ke Darmiyan Pehla Match Kal Lahore Me Khela Jaiga	2	
Islamabad Afghan Naib Wazir-e-Kharja Ki Qayadat Me 6 Rukni Wafd Pakistan Pohonch Gaya , Torkham Aur Digar Sarhadi Maamlat Par Bat Cheet Ho Gi	2	
Islamabad Bharti High Commissioner Ki Daftar-e-Kharja Talbi , Pakistan Ka Bharti Fauj Ki Firing Se Shehrion Ki Shahadat Per Ehtijaj , Tarjuman	2	
Islamabad Bharti High Commissioner Ki Daftar-e-Kharja Talbi , Pakistan Ka Working Boundary Par Firing Kay Khilaf Ahtijaj	2	
Islamabad Kulbhushan Ka Mamla Almi Adalat Lay Jana Bharat Ka Pakistan Me Riasati Dehshat Gardi Se Tawaja Hatana Hy , Wazire Difa Khwaja Asif	2	
Islamabad Musheer Kharja Sartaj Aziz Afghan Qaydat Say Pakistan Mukhalif Bayanat Roknay Ka Kahain Gay , Tarjuman Daftar-e-Kharja	2	
Islamabad Pak-Cheen Iqtisadi Rahdari Conference amp ; Numaish Ka Iftitah , Pakistan Cheen Mushtarka Satellite Khala Me Bhejenge , PM Nawaz Sharif	2	
Islamabad Senator John McCain Ki Qayadat Me 4 Rukni Americi Wafd Pakistan Pohnch Gaya , Army Chief Samait Ala Hukam Say Mulakatein Karay Ga  .	2	
Islamabad Senegal K Saddar Mackay Ki PM Nawaz Sharif Se Mulaqat , Pakistan Me Sifaratkhana Kholny Ka Faisla , Kai Shubon Me Tawun Per Itefaq	2	
Karachi , Lahore , Islamabad , Peshawer Samait Puray Pakistan Me Ramadan Ka Chaand Nazar Nahin Aaya , Pehla Roza Jumma K Din Rakha Jaye Ga  .	2	
LAHORE Pakistan Tahreek-e-Insaf Ka 30 October Ko Islamabad Main Dharna High Court Main Challenge Kar Diya Gaya Rpt Dr Iltaf M  .	2	
Nebosh IGC Safety Course for UAE , KSA , Qatar , Oman , Kuwait In Pakistan , diploma , training , Rawalpindi , Islamabad ,	2	
Pakistan Cup , 2nd Match Islamabad v Khyber Pakhtunkhwa Khyber Pakhtunkhwa won the toss and elected to bat first	2	
Pakistan amp ; New Zealand K Darmian Dusra One Day Barish K Bais Mansokh Islamabad Sabzi Mandi Ki Dukan Me Current Lagnay Se 2 Afrad Janbahaq	2	
Pakistan to expel two Indian diplomats from Islamabad	2	
300 Km Islamabad Sekitar 50 orang pengunjuk rasa dari kaum Baluch akhirnya tiba di Islamabad , ibu kota Pakistan , Kamis 27 / 2 setelah melakukan perjalanan panjang dengan berjalan kaki sejauh 2  .	1	
@ArhamSays yeh karachi bhi nai hai or Islamabad bhi nai hai xD but Pakistan hai- @iQanbar	1	
@javeednusrat Dangerous scenario ; PTI plus Difaa e Pakistan plus Shaikh ul Islam in Islamabad on Oct  .	1	
ATI Pakistan k markazi rehnuma SHAHZADA BUTT sb ko Islamabad thana Secretariat me giraftar krlia gaya ha Mumtaz Qadri case me  .	1	
Ab Zoneflex in Pakistan Ab Zoneflex in Lahore Ab Zoneflex in Islamabad	1	
Ahmad Sahal sendiri adalah seorang penghapal qur an sejak usianya masih belasan tahun , dia menghapal al-quran di Pakistan saat mengikuti ayahnya yang sedang kuliah di Universitas Internasional Islamabad  .	1	
AnjumIqbalPTI PMLN walo ap bhe aj Pakistan ka sath do F 9 Park Islamabad Chaloo	1	
Ayurvedic Sandhi Sudha Plus in Pakistan , Faisalabad , Islamabad , Karachi , Lahore- Lahore D	1	
Bawa Amunisi , Agen FBI Ditangkap di Bandara Pakistan Seorang agen Biro Investigasi Federal FBI AS ditangkap di bandara di Karachi , Pakistan , karena membawa amunisi saat akan melakukan penerbangan domestik dari Karachi menuju Islamabad  .	1	
Bhara Kahu Na-49 Islamabad capital of Asian Tiger Pakistan  .	1	
CRICKET Sahrajh Pakistan Super Legue Me AaJ Islamabad United Ka Muqabla Lahore Qalandar's Se Raat 9 00pm Bajay Hoga  .	1	
CSR Jobs in Islamabad , Rawalpindi , Pakistan	1	
Call 0300-8253646 0321-2223646 , Step up Powder in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi , Peshawar , Multan , Sukkur , hyderabad ,	1	
Call 0300-8253646 0321-2223646 , Whatsapp 0310-4080037 , Prolong in Pakistan , Lahore , Islamabad , Peshawar , Quetta , Multan , Fa	1	
Cialis Tablets in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi- Call Us 03006079080	1	
DTN Pakistan Pakistani model Qandeel Baloch shot dead allegedly by her brother in Multan Islamabad , July 16  .	1	
Detik KBRI Islamabad 4 Santri WNI Ditangkap di Pakistan	1	
Diploma in Food Safety Course In Pakistan , diploma , training , Rawalpindi , Islamabad , Peshawar , kashmir , Chakwal , Attock--------------	1	
Dubai Pakistan Super League Me Islamabad United Ki Pehli Fatah Karachi Kings Ko 2 Runs Se Hara Dia Saeed Ajmal Ki 3 Wickets  .	1	
Dubai Pakistan Super League Me Lahore Qalandars Ka Islamabad United Say Muqabla Ho Ga , Lahore Qalandars K Chris Gayle Taklif K Bais Bahir  .	1	
EAM Sushma Swaraj meets Pakistan PM Nawaz Sharif in Islamabad	1	
Easy Slim Tea in Pakistan , Karachi , Lahore , Islamabad  .	1	
Faisal Masjid of Islamabad is the Biggest Masjid in Pakistan , It was Opened for the Public in 1987  .	1	
9	Bern,	Swiss
Mohammad Budiman Wiriakusumah , pejabat penerangan Kedutaan Besar RI di Swiss mengatakan kumpul-kumpul warga Bern ini selain untuk lepas kangen sambil menikmati hari-hari terakhir musim panas , juga untuk temu syukur atas kemenangan menurut hitung cepat Cawagub DKI Djokowi-Ahok  .	1	
SWITZERLAND / Swiss BERDIRI TAHUN 1291 Ibu Kota Bern Sistem Pemerintahan Federal adalah sebuah negara federal berisi 26 canton di Eropa Tengah yang berbatasan dengan Jerman , Perancis , Italia , Liechtenstein dan Austria  .	1	
10	Canberra,	Australia
Duta besar Indonesia untuk Australia Nadjib Riphat Kesoema sudah meninggalkan Canberra hari Selasa 19 / 11 / 2013 pagi menuju ke Jakarta , setelah dipanggil pulang berkenaan dengan berita penyadapan yang dilakukan oleh Australia  .	2	
Memiliki 6 kampus di Australia yakni di Adelaide , Ballarat , Brisbane , Canberra , Melbourne , North Sydney , dan Strathfield  .	2	
Penyerahan resmi kedua penghargaan itu diberikan langsung oleh Menteri Luar Negeri Australia Julie Bishop di Canberra hari Senin 24 / 2 / 2014 malam  .	2	
Agresivitas Australia merecoki Timor Leste , menurut bekas Atase Pertahanan Athan Kedubes Indonesia di Canberra tahun 1998-2001 , Mayjend Purnawirawan Judimagio Jusuf , harus dibaca dalam konteks menjaga kepentingan nasionalnya , baik dari dalam maupun dari luar  .	1	
Anggota komisi I DPR Tjahjo Kumolo menilai selain menatik dubes dari Canberra , pemerintah Indonesia juga seharusnya memulangkan dubes Australia di Indonesia sampai masalah penyadapan jelas  .	1	
Apa daya tarik Canberra , selain sebagai ibukota Australia  .	1	
Atas prestasinya yang terhitung gemilang di ajang turnamen tenis dunia Wimbledon , petenis muda Australia , Nick Kyrgios disambut bak pahlawan di kota tempat tinggalnya , Canberra  .	1	
Atase Pers Kedutaan Besar Australia di Jakarta , Laura Kemp , mengatakan , sejauh ini , pemerintahan di Canberra belum mengeluarkan perubahan peringatan perjalanan terhadap warga Australia yang ingin bepergian ke Indonesia  .	1	
Atdikbud Canberra Ronny Noor Dapat Penghargaan di Australia	1	
Australia Heat Wave 40 derajat Celsius hari ini diakhiri senja yang menakjubkan di langit Canberra  .	1	
Australia Selama berdirinya negara Australia , Kota Melbourne menjadi ibu kota pertama sebelum akhirnya dipindahkan ke Canberra pada 1927  .	1	
Australia Siasat Kematian Rakyatnya Yang Sertai IS Canberra sedang berusaha mengesahkan laporan mengenai kematian rekrut paling kanan Negara Islam IS di Australia , kata Menteri Luar , Julie Bishop hari ini  .	1	
Australian National University ANU di Canberra menjadi universitas terbaik asal Australia yang berada dalam 10 besar universitas di duinia  .	1	
Australian War Memorial adalah salah satu tengara terkenal Canberra , sepaket dengan Parlianment House of Australia  .	1	
Bahkan di Canberra pun , yang dianggap sebagai kota dengan tingkat pengangguran terendah di Australia  .	1	
Belum tepat mengusir Dubes Australia , tetap saja Presiden harus memberikan pernyataan keras dan nanti kita lihat reaksi Canberra seperti apa , kata Tantowi Yahya , Anggota Komisi I DPR merespon isu penyadapan intelijen Australia terhadap telefon SBY  .	1	
Billy Tamawiwy , Mahasiswa asal Sulawesi Utara di salah satu universitas di Canberra akan menjalani sidang tahun depan di Mahkamah Agung Kawasan Ibukota Australia ACT  .	1	
Canberra , ibu kota Australia yang juga dikenal sebagai pusat pemerintahan dan perpolitikan Australia , sering dicap sebagai kota yang sepi dibandingkan kota-kota besar lain di Australia  .	1	
Canberra bisa ada tak lepas dari perebutan Sydney dan Melbourne untuk menjadi ibukota Australia saat diizinkan Inggris untuk menjadi negara sendiri  .	1	
Canberra memang jadi ibukota Australia bagi manusia dan tampaknya betul-betul jadi ibukota Negeri Fauna Kangguru  .	1	
Canberra menjadi kota di Australia yang memiliki keanekaragaman burung paling banyak  .	1	
Canberra menjadi solusi dari persaingan Sydney dan Melbourne untuk menjadi ibukota Australia setelah mendapat kemerdekaan dari Inggris  .	1	
Canberra tengah berkembang menjadi sarang industri game komputer Australia  .	1	
Capital Encounter Sydney Building dan Melbourne Building adalah tengara kembar Canberra yang bisa mengisahkan alasan kota pedalaman ini menjadi ibukota Australia  .	1	
Cokelat nDalem goes to Canberra untuk menemani mas Wiwit yang menempuh study di Australia  .	1	
DAMPAK UJICOBA NUKLIR , AUSTRALIA BATALKAN TERIMA DIPLOMAT KORUT Dampak dari ujicoba nuklir yang dilakuan Korea Utara , Selasa 12 / 2 Australia batalkan terima diplomat Korea Utara ke Canberra , Kamis 14 / 2  .	1	
Dalam keterangannya , Kamaruddin Amin mengatakan bahwa University of Canberra merupakan salah satu perguruan tinggi di Australia , dan Australia adalah salah satu negara yang kita target untuk menjadi tujuan mengirim dosen-dosen kita ke luar negeri  .	1	
Dalam responsnya , Perdana Menteri Australia , Tony Abbott berkata Canberra berdiri di belakang Malaysia dalam keadaan yang amat sukar ini dan dengan senang hati memikul tanggungjawab tambahan ini  .	1	
Dan Kota Canberra merupakan salah satu kota di Australia yang kaya dengan koleksi spesies semut  .	1	
Dari angka pariwisata Australia ditemukan pengunjung internasional ke Canberra , ibu kota Australia mencapai jumlah yang lebih besar di tahun 2016  .	1	
Data Diri Nama Amadeus Suropati Tempat/Tanggal Lahir Bali , 31 Desember 1985 Tinggi 186 cm Berat 85 kg Kewarganegaraan Indonesia Posisi Sayap Kanan/ Gelandang Serang/Striker Sayap Pengalaman Bermain Yunior 2007- Porda Badung U-23 VIII , Bali 2007- Karang Demen Liga Persekaba , Bali 2006- Semilank Liga Persekaba , Bali 2005- Pesanku Liga Persekaba , Bali 2004- Canberra City U-19 Liga ACT U-19 , Australia 2003- PSIM U-18 , Yogyakarta Liga U-18 , Yogyakarta 2002- Persekaba Badung U-16 , Bali 2001- Gianni Oddone Academy , Italia 2000- SSB Guntur U-15 , Bali Senior 2011- Forrestfield United , Australia 6 gol/ 12 Pertandingan 2011- CN Canning International , Australia 4 / 10 2010- Brunswick City , Australia 14 / 18 2010- Brandon Park Sahagian , Australia 1 / 4 2009- ISA Lions , Singapura 9 / 14 2008- Deltras Sidoarjo , Indonesia	1	
Data KBRI Canberra menyebutkan sekitar 40 ribu warga Indonesia di Australia memberikan suaranya di TPS-TPS yang tersebar di wilayah kerja Konsulat Jenderal Republik Indonesia di Sydney , Melbourne , Perth , dan Konsulat Republik Indonesia di Darwin  .	1	
Detik KBRI Canberra Teleconference Jokowi Obati Kerinduan WNI di Australia Batal ke Australia ,	1	
Di Australia , komunitas Indonesia di Canberra menggelar nonton bareng , yang juga dihadiri oleh sejumlah warga Australia yang tertarik dengan debat capres ini  .	1	
Di Australia , peringatan 10 tahun terbunuhnya Munir dimulai dari Canberra , diinisiasi oleh Persatuan Pelajar Indonesia Australia PPIA negara bagian ACT dan Indonesia Synergy  .	1	
Di Australia sedang long weekend , Canberra pun bersemarak dengan cerita meriah FLORIADE  .	1	
Di Canberra , ibu kota Australia , ada seorang guru SD berusia 85 tahun yang akhirnya memutuskan untuk pensiun  .	1	
Dilaporkan bahawa turut diadakan perhimpunan di luar negeri ialah di Australia iaitu di bandar Melbourne , Sydney , Perth , Adelaide , Brisbane dan Canberra , New Zealand Auckland , Wellington dan Christcurch , Singapura , Hong Kong , China Suzhou , Shenzen dan Shanghai , Taiwan Taipei , Jepun Osaka , Korea Selatan Seoul , UAE Dubai , Turki Istanbul , Sweden Stockhlom , Austria Graz , Switzerland Zurich dan Ganeva , Perancis Paris , United Kingdom London dan Glasgow , Ireland Cork , Limerik dan Dublin , Kanada Ottawa dan Amerika Syarikat New York , Washington , Chicago , San Francisco , Los Angeles dan Portland  .	1	
Dinginnya Canberra , ibu kota Australia bisa Anda rasakan lewat kumpulan foto-foto berikut ini  .	1	
Dr Sungut Sangit Sanguto , doktor ilmu politik lulusan universitas di Canberra itu mula-mula mengungkapkan bahwa Australia adalah Negara yang menghormati kebebasan dan hak asasi manusia , tidak pernah membedakan penduduk berdasar warna kulit , bahasa , budaya , bahkan agama  .	1	
Dua bangunan kembar ini merepresentasikan sejarah dibangunnya Canberra sebagai kesepakatan dua kota terbesar dan paling berpengaruh di Australia Sydney dan Melbourne terkait ibukota Australia  .	1	
Dua mahasiswa arsitektur di Canberra mendesain sebuah taman oasis untuk Islamic Centre di ibukota Australia  .	1	
Dubes Indonesia untuk Australia dijadwalkan kembali ke Canberra bulan ini  .	1	
Duta Besar Australia untuk Indonesia telah kembali ke Jakarta setelah ditarik ke Canberra karena kasus eksekusi Bali Nine  .	1	
Duta Besar Indonesia untuk Australia akan kembali dikirimkan ke Canberra  .	1	
Duta besar AS di Canberra mengatakan uang dari Cina mengalir ke politik Australia untuk mendukung kepentingan Cina  .	1	
Education and Cultural Attaché Embassy of the Republic of Indonesia 8 Darwin Avenue , Yarralumla Canberra , ACT 2600 Australia	1	
Eve Cogan anak kelahiran Sydney telah menerima pingat dari kerajaan sebagai tanda penghargaan terhadap usaha beliau membuat petisyen pada tahun 2012 untuk menukar nama Lapangan Terbang Canberra kepada David Warren , pencipta kotak hitam rakyat Australia  .	1	
Happy New Year Canberra , Sydney , Melbourne , Australia Honiara , Solomon Islands Port Vila , Vanuatu dan sekitarnya	1	
Iktikad baik untuk meredakan ketegangan hubungan bilateral antara RI dan Australia pun sudah dilakukan Indonesia saat pada pekan lalu Duta Besar Indonesia untuk Australia , Nadjib Riphat Kesoema , kembali melaksanakan tugasnya di Canberra  .	1	
11	London,	Inggris
Mourinho Ingin Tangani Tim Inggris , Tapi Tidak di London	8	
Namun bagi salah satu klub London peserta kompetisi tertinggi di Inggris ini , Tottenham Hotspur , tak bisa langsung liburan  .	6	
Muslim Inggris Sumbang Rp500 Juta untuk Korban Teror London	5	
Southgate Ingin Dedikasikan Laga Inggris vs Lithuania Untuk Korban Teror London	5	
Tolak Brexit , Rakyat Kota London Serukan Merdeka dari Inggris	5	
Indeks FTSE saham Inggris ditutup naik 0 , 39 persen Indeks FTSE 100 di London , indikator utama pasar saham In  .	4	
Inggris negara favorit bagi pelajar Indonesia karena cepat Dubes RI di London , Dr Rizal Sukma mengatakan In  .	4	
Kisah Lucu Kajol di London , Sempat Dikira Gak Bisa Bahasa Inggris	4	
Mulut manusia yang sehat adalah rumah bagi beragam mikroba , termasuk virus , jamur , protozoa , dan bakteri , kata Professor William Wade dari King's College London Dental Institute , Inggris  .	4	
, dikenal juga dengan sebutan The Blues atau sebelumnya The Pensioners , adalah sebuah klub sepakbola Inggris yang bermain di Liga Utama Inggris dan bermarkas di kota London  .	3	
Agen Arturo Vidal dikabarkan bakal tiba di Inggris , tepatnya di London pada hari Minggu 10 / 08 ini  .	3	
Angelina Jolie Jadi Dosen S2 di Universitas Inggris Ia akan mengajar mahasiswa S2 di London School of Economics  .	3	
Burung parkit banyak ditemui di London dan publik tak tahu bagaimana burung ini masuk ke Inggris Ribuan buru  .	3	
Di Inggris juga mulai terdengar isu para fans The London Reds ingin pelatih Everton saat ini David Moyes sebagai pengganti Wenger per musim panas nanti  .	3	
Harrogate , tempat paling bahagia di Inggris Sembilan dari 10 tempat terbawah berada di London dalam jajak pen  .	3	
Indeks FTSE 100 Inggris berakhir turun 0 , 58 persen Indeks FTSE 100 di London , indikator utama pasar saham In  .	3	
Inggris Yakinkan Netanyahu Tidak Akan Ditangkap di London	3	
Kisah dari London Has Fallen menceritakan pasca waftnya Perdana Menteri Inggris , seluruh pemimpin negara berkumpul ke negara itu untuk menghadiri pemakamannya  .	3	
LONDON London adalah ibu kota Inggris dan Britania Raya , merupakan wilayah metropolitan terbesar di Britania Raya dan juga zona perkotaan terbesar di Uni Eropa menurut luas wilayah  .	3	
Menurut harian Inggris ternama , The Sun , klub Meriam London itu telah menyiapkan dana sebesar 16 juta untuk mendaratkan eks Valencia FC dan Real Zaragoza tersebut ke Emirates Stadium  .	3	
Rakyat Inggris mencoblos dalam referendum Uni Eropa Penduduk Inggris , mulai dari Gibraltar sampai London , me  .	3	
Suporter Chelsea Dalam Pencarian Terkait Tindakan Rasisme di London Tujuh suporter Chelsea tengah dalam pencarian detektif di Inggris demi memperjelas dugaan nyanyian bernada rasisme di stasiun St  .	3	
Tak pelak sorotan para penggemar Liga Inggris besok akan tertuju pada partai di London Barat itu  .	3	
Tak terima Inggris keluar Uni Eropa , warga London minta merdeka	3	
Akan tetapi , kerusuhan masal yang terjadi di kota London dalam beberapa hari belakangan membuat Federasi Sepakbola Inggris FA memutuskan untuk menunda laga tersebut  .	2	
Alhamdulillah , setelah menimbulkan pro dan kontra terkait kebenaran program kampanye yang dilakukan oleh sebuah lembaga amal Inggris , seorang staf Indonesia di BBC London memberikan klarifikasinya  .	2	
Alhasil Meriam London harus rela mengakhiri perjalanan mereka di Liga Champions sekaligus memastikan tersingkirnya seluruh wakil Inggris di ajang ini  .	2	
Andai Start Bagus , Arsenal Akan Jadi Kandidat Juara London Arsenal diyakini akan menjadi salah satu tim kandidat peraih gelar juara Liga Inggris musim depan  .	2	
Ashley Cole lahir 20 Desember 1980 Bek kiri tangguh andalan Timnas Inggris , bermain di klub London Chelsea  .	2	
Bahas Papua di London , Dubes RI Parlemen Inggris Pro-NKRI	2	
Band rock legendaris asal Inggris ini terbentuk di London pd thn 1962 , dengan vokalis utamanya adalah Mick  .	2	
Biro Sensus Inggris 2025 Setengah Penduduk London Adalah Muslim	2	
Bule Inggris Jajakan Tempe di Pusat Kota London	2	
Bule penggemar tempe buka warung di London William Mitchell , seorang warga Inggris yang sangat menyukai tem  .	2	
Bursa saham Inggris berakhir naik 1 , 71 Indeks Financial Times Stock Exchange FTSE 100 di London sebagai in  .	2	
David Beckham David Robert Joseph Beckham lahir di Leytonstone , London , 2 Mei 1975 ; umur 37 tahun adalah seorang pesepak bola Inggris yang sejak 1 Juli 2007 memperkuat LA Galaxy di Major League Soccer di Amerika Serikat  .	2	
Dia yang membela klub London Utara itu dari tahun 1995-2006 , mampu menyumbangkan tiga gelar juara Liga Inggris , dan masing masing empat trofi Piala FA dan Community Shield  .	2	
Guru gamelan Inggris Parto berbincang dengan Menlu Retno Marsudi dengan bahasa Jawa di London  .	2	
Hal itu membuat banyak pihak meramalkan , Meriam London akan kembali merajai daratan Inggris  .	2	
Hari Kelima , Syuting London Love Story di Inggris Semakin Akrab	2	
Indeks FTSE-100 Inggris berakhir turun 0 , 43 persen Indeks FTSE-100 di London , indikator utama pasar saham In  .	2	
Indeks Financial Times Stocks Exchange FTSE 100 di London , indikator utama pasar saham Inggris , tercatat me  .	2	
Indonesia tawarkan infrastruktur ke investor Inggris Melalui forum bisnis yang digelar di London , Indonesia  .	2	
Inggris Britania Raya memang meraih banyak medali di Olimpiade London  .	2	
Inggris keluar dari Uni Eropa , petisi tuntut kemerdekaan London ditandatangani ribuan Sebuah petisi online y  .	2	
Kehebohan Syuting Adegan Outdoor London Love Story di Inggris	2	
Kisah Imam Masjid dan Supir Bus Beberapa waktu yang lalu datanglah seorang imam yang baru di masjid London , salah satu kota di Inggris  .	2	
Lee Seung Gi Menjadi Pembawa Obor Olimpiade 2012 Berfoto Bersama Penggemar Polandia aktor / penyanyi Lee Seung Gi baru saja bepergian ke Inggris untuk menjadi pembawa obor untuk Olimpiade London 2012  .	2	
12	Berlin,	Jerman
Basis Pendukung fanatik Jerman adalah Bayern Munich dan Hertha Berlin  .	12	
Jerman Kerahkan 900 Polisi untuk Gerebek Rumah Bordil di Berlin	5	
Hari ini , Jerman rayakan 25 tahun runtuhnya Tembok Berlin	4	
KBRI Berlin Imbau WNI di Jerman Berhati-hati	4	
Kisah Anak Saudagar Minyak yang Kuliah di Jerman Seorang mahasiswa Arab yang sedang kuliah di Jerman mengirim e-mail ke ayahnya , mengatakan Abah tersayang , Berlin sangat indah , orang-orangnya baik dan saya benar-benar senang di sini , tapi Yah , saya sedikit malu untuk ke kampus dengan Ferrari 599GTB ketika semua guru dan banyak rekan siswa di sini berangkat dengan menggunakan kereta api  .	3	
Olympiastadion Berlin , Puncak Pesta Sepak Bola Eropa 2014 / 2015 Liga Champions 2014 / 2015 bakal mengakhiri pestanya di Jerman , tepatnya Olympiastadion Berlin  .	3	
dasar pendukung fanatik Jerman adalah Bayern Munich dan Hertha Berlin  .	3	
Beredar petisi online dari Aliansi Peduli KBRI Berlin yang menyatakan menolak Fauzi Bowo Foke menjadi Dubes RI di Jerman  .	2	
Bukan Jerman , Ini Tembok Berlin di Kota Sorong	2	
Dalam photobook Die Jung yang berarti anak laki-laki dalam Bahasa Jerman , akan menampilkan para member EXO dengan latar belakang pemandangan indah di Jerman , termasuk rumah-rumah di Berlin , jalanan kota , para member yang bermain di lapangan , dan lain-lain  .	2	
Di Berlin , Presiden Jokowi Bertemu Kanselir Jerman Angela Merkel	2	
F- Borussia Dortmund melanjutkan dominasinya di Jerman setelah berhasil menaklukkan Bayern Munich 5-2 dan merebut trofi Piala Jerman , Minggu 13 / 5 di Olympiastadion Berlin  .	2	
Klose mencetak dua gol terakhirnya saat Jerman bermain imbang 4-4 kontra Swedia di Berlin pada Oktober 2012 lalu  .	2	
Pep sendiri akan mengambil alih Bayern pada 26 Juni , ketika Heynckes mengakhiri masa kerja dua tahunnya sebagai pelatih Munich setelah final Piala Jerman Sabtu 01 / 6 di Berlin melawan VfB Stuttgart , dan pastinya pelatih gaek itu mewariskan standar yang begitu tinggi untuk sekedar disamai  .	2	
RT whyme207 Waspada dendam lama negara jiran Berlin Juara dunia , Jerman akan be	2	
Sementara di Berlin , Kerry juga akan bertemu dengan Menteri Luar Negeri Jerman Frank-Walter Steinmeier dan Kepala Kebijakan Luar Negeri Uni Eropa Federica Mogherini sebelum berangkat ke Wina pada Jumat 23 / 10 untuk membicarakan konflik di Suriah dengan Rusia , Turki dan negara-negara Arab  .	2	
Tapi setahun setelah kelahirannya orangtuanya menyeberangi Tembok Berlin agar bisa tinggal di Jerman Barat  .	2	
00 WIB Liga Jerman Nurnberg vs Hertha Berlin Borussia Dortmund vs Braunschweig Kompas TV , Pukul 22  .	1	
06 Mar 2015 Jumat 15 00 Friendly Match Indonesia U 19 vs Semen Padang SCTV 07 Mar 2015 Sabtu 02 30 Bundesliga Jerman Stuttgart vs Hertha Berlin beIn Sport 2 07 Mar 2015 Sabtu 02 30 Ligue 1 Toulouse vs Olympique Marseille beIn Sport 1	1	
1 Masjid Sehitlik Jerman Di daerah Tempelhof , Berlin terdapat sebuah masjid yang merefleksikan keagungan arsitektur Islam di Jerman  .	1	
1962- Penjaga perbatasan Jerman Timur menembak dan membunuh Peter Fechter karena dia berusaha menyebrangi Tembok Berlin menuju Berlin Barat  .	1	
1989- Gerbang Brandenburg di Berlin kembali dibuka setelah ditutup selama hampir 30 tahun , mengakhiri pembagian antara Jerman Timur dan Jerman Barat  .	1	
1991 Parlemen Jerman memutuskan untuk memindahkan kembali ibu kota dari Bonn ke Berlin  .	1	
Ajakan terucap SBY saat bertemu dengan beberapa pengusaha Jerman dalam Forum Bisnis Indonesia-Jerman di Berlin , Senin 4 / 3 waktu setempat  .	1	
Atmosfer euforia memang tidak bisa dibendung di seluruh Jerman , terutama di Berlin  .	1	
BANJIR DI BEBERAPA WILAYAH JERMAN , WNI DALAM KONDISI AMAN Terkait musibah banjir yang melanda sejumlah wilayah di Jerman , pihak KBRI di Berlin telah mengambil langkah-langkah koordinasi antara Satuan Tugas Perlindungan WNI KBRI di Berlin , KJRI di Frankfurt dan KJRI di Hamburg  .	1	
BERITA TERBARU- Tidak stabil , Jerman henti jual senjata kepada Saudi SUMBER tersebut menambah , pemerintah Berlin akan segera membahaskan sama ada penghentian tersebut sementara waktu atau kekal  .	1	
Bantu Pengungsi Suriah Melawan Islamofobia , Demonstran Jerman Berunjuk Rasa di Kota Berlin	1	
Bayer Leverkusen Permalukan Muenchen OSF , Berlin Pemuncak klasemen Liga Jerman Bundesliga Bayern Muenchen dipermalukan tamunya Bayer Leverkusen di ajang Bundesliga yang berlangsung di Stadion Allianz Arena , Ahad 28 / 10  .	1	
Bayern Munchen kembali akan memainkan laga Bundes Liga Setelah mereka berjuang keras dan berhasil melumat habis Porto dengan Skor 6 1 di leg kedua liga Champions Eropa di Alianz-Arena , dan kali ini mereka kedatangan Herta Berlin dalam laga lanjutan Bundes Liga Jerman di Alianz Arena , Saat ini Bayern Munchen adalah pemuncak Klasmen Bundes Liga Dengan 73 poin dari 29 pertandingan yang sudah mereka lakoni di ajang Bundes Liga  .	1	
Berlin BeriBola News- Bek Jerman Dennis Aogo mendapat kejutan buruk pada Rabu ketika tasnya dicuri saat ia  .	1	
Berlin Timur yang merupakan ibu kota Jerman Timur akhirnya dipisahkan dari Jerman Barat oleh tembok Berlin ini dari tanggal 13 Agustus 1961 hingga 9 November 1989  .	1	
Bermain di hadapan para pendukungnya sendiri di Olympiastadion , Berlin , Rabu 17 / 10 / 2012 dinihari WIB , Jerman punya keunggulan empat gol hingga laga berjalan selama hampir 60 menit  .	1	
Brom 1-2 Swansea FT Stoke 0-1 Sunderland FT QPR 1-2 Wolves FT Norwich 2-0 Bolton FT Arsenal 7-1 Blackburn Liga Super Indonesia FT Sriwijaya 5-0 Persidafon FT Bontang 1-1 PSM FT Persiram 3-1 Deltras Liga Jerman FT Leverkusen 2-2 Stutgart FT Berlin 0-1 Hannover FT Schalke 1-1 Mainz FT Hamburg 1-1 Munchen Liga Perancis FT PSG 3-1 Evira FT Bordeux 2-0 Toulouse NB Beberapa Pertandingan Liga Italia Ditunda Dikarenakan Cuaca Yang Buruk Pendapat Member  ?	1	
COM Ratusan ribu penggemar bergembira memadati jalan-jalan di Berlin untuk merayakan kemenangan Jerman atas Argentina di final Piala Dunia , Minggu malam 13 / 7 / 14  .	1	
Dalam upaya KBRI Berlin untuk mempromosikan Bahasa Indonesia di kalangan mahasiswa dan masyarakat Jerman , sejak tahun 2012 telah diselenggarakan Lomba Pidato Bahasa Indonesia bagi penutur Asing  .	1	
Dari K ln ke Berlin , dari Weimar ke München- menjelajahi pemakaman cantik di Jerman  .	1	
Di Berlin , Jokowi Yakinkan Pengusaha Jerman Inves di Indonesia	1	
Di lain pihak , sekutu khawatir terhadap keselamatan penduduk dan pekerja di Berlin Barat , wilayah yang berada di tengah-tengah Jerman Timur  .	1	
Di tengah-tengah daerah pemukiman di daerah Wilmersdorf di Berlin , berdiri mesjid tertua Jerman yang masih terawat  .	1	
Diharapkan , penyelenggaraan Indonesian Cultural and Promotion Day di Mall of Berlin menjadi kesempatan baik dan langka untuk melakukan kegiatan promosi Indonesia kepada masyarakat umum Jerman dan masyarakat internasional  .	1	
Dihelat di Jerman , Kroos Anggap Final Champions Spesial Toni Kroos menilai final Liga Champions musim ini bakal berjalan dengan istimewa , lantaran akan dimainkan di negara asalnya , Jerman , tepatnya di Berlin  .	1	
Dimanapun dia berada , Adolf Hitler juga selalu memberi kesempatan untuk tentara Jerman yang beragama Islam untuk menunaikan sholat ketika sudah masuk waktunya , bahkan tentara Jerman pernah sholat berjama ah di Lapangan Berlin dan pada waktu itu Adolf Hitler hanya menunggu mereka hingga mereka menyelesaikan sholat berjama ah untuk menyampaikan pidatonya  .	1	
Dinding itu menjadikan Berlin Barat bagian dari Republik Federal Jerman atau Jerman Barat dalam pengaruh sekutu AS-Inggris-Perancis sebagai enklave  .	1	
Disambut Histeris Lautan Manusia Berlin- Skuat Jerman sudah mendarat di bandara Tegel , Berlin  .	1	
Ditutup karena pembukaan kegilaan sebelum Kejuaraan Eropa di Polandia- Polandia foto galeri koreografi terbilang istimewa dalam 3 tindakan- Dalam wawancara dengan Oliver Pohle dari situasi saat ini dari Blok Barat dan cepat Ultras- Drama dari Furiani- Tragedi di Bastia- Acara yang telah menjadi legenda Pembongkaran pertandingan pertama Bundesliga- Wawancara Arsip Budaya Pemuda di Berlin , institusi dll dengan Jerman Fanzinearchiv terbesar- Adegan Sedikit Diperkenalkan 05 Brandenburg SC Selatan- Untuk item standar Tahukah Anda  ?	1	
Dua Jerman Timur dan Barat upaya komunikasi di Tembok Berlin 12 Mei 1963 Dua Jerman Timur dan Barat up  .	1	
Dubes RI untuk Jerman , Fauzi Bowo , serta Atase Pendidikan dan Kebudayaan KBRI Berlin , Agus Rubiyanto , juga aktif berperan serta dalam menyosialisasikan partisipasi Indonesia dalam Frankfurt Book Fair 2015  .	1	
13	Kabul,	Afghanistan
Afghanistan Gun battle follows bombings in Kabul	2	
Airstrike , Kabul Says KABUL , Afghanistan AP A  .	2	
BREAKING Kabul Nangarhar Sobay Me Amrici Drone Hamlay Me DAESH Afghanistan K Sarbarah Hafiz Saeed Orakzai 30 Sathion Samet Halak  .	2	
1996- Taliban , yang telah menguasai Kabul dua hari sebelumnya , mengeksekusi Najibullah , presiden Komunis terakhir dari Afghanistan 1986-1992  .	1	
2001- Pejuang Aliansi Utara Afghanistan mengambil alih ibu kota Kabul  .	1	
500 tentara Perancis di Afghanistan ditempatkan di kabupaten sekitar Kabul  .	1	
@HisHandUpraised @SBSNews Christianity has Indian-Greek Influence via Kabul amp ; Kandhar in Afghanistan	1	
Afghan Hukumat k PAK Fauj Se Madad K Apeal , Kabul Ki Darkhwast Per PAK Fouj Ki Afghanistan Me Karwai , Askariat Pasando Ko Mar Bhagaya	1	
Afghanistan 14 Nepali security guards killed in Kabul @AJEnglish	1	
Afghanistan Berkabung setelah 80 Tewas dalam Demonstrasi di Kabul	1	
Afghanistan Ka Darul Hukomat Kabul Hai  .	1	
Afghanistan Pamlarena siege ends in Kabul @AJENews @AlbertBack1	1	
Afghanistan Security Council condemns Taliban attack near Spanish embassy in Kabul Pu  .	1	
Afghanistan bombing 31 dead in Kabul Taliban attack-	1	
Afghanistan eyes India's Deoband madrasa branch in Kabul via @1TVNewsAF	1	
Afghanistan kamikaze in azione a Kabul	1	
Afghanistan operesheni ya polisi yamalizika , washambuliaji wauawa mjini Kabul	1	
Afghanistan watu tisa wauawa katika shambulio dhidi ya Chuo Kikuu cha Marekanimjini Kabul	1	
Anak-anak Afghanistan bermain di sebuah hiburan kincir ria ferris wheel yang dioperasikan secara manual di Kabul  .	1	
Aparat Afghanistan masih memburu sejumlah penyerang kampus Universitas Amerika di Kabul  .	1	
Azizi dan keluarganya terpaksa meninggalkan rumah mereka di Mazar-i-Sharif yang relatif liberal di Afghanistan utara menuju ibukota Kabul , setelah ia tampil di acara Afghan Star pada bulan November tahun lalu  .	1	
BREAKING Kabul Americi University Of Afghanistan Par Taliban Ka Hamla , 11 Talba Janbahaq , Darjano Zakhmi  .	1	
BREAKING Kabul Kunar K Drone Hamlay Me Alqaida Afghanistan K Amir Farooq Alqahtani Aur Naib Amir Bilal Alqutbi Samait 5 Arkan Halak  .	1	
DTN Georgia Minority Hazaras To Protest In Kabul Over Power Project Afghanistan s minority Shi ite Hazaras  .	1	
DTN Iraq Afghan guards open fire at Kabul rally against Hazara deaths KABUL , Afghanistan AP Afghan presi  .	1	
Di Kabul , Kementerian Pertahanan Afghanistan mengklaim pejuang Taliban telah menyerang rumah sakit dan menggunakan gedung tersebut sebagai perisai manusia  .	1	
Di ibukota , Kabul , banyak warga Afghanistan bergegas untuk memilih sampai akhir pemungutan suara  .	1	
FOTO-FOTO Aksi Memukau Bruce Lee Afghanistan Pemuda dari suku Hazara ini menjadi jawara dalam kompetisi Wushu di Kabul  .	1	
ISIS Bunuh 80 Orang di Kabul , Presiden Ghani Geram Presiden Afghanistan Ashraf Ghani mendeklarasikan hari be  .	1	
Imarah Islam Afghanistan tidak terlibat dalam ledakan besar di Kabul kemarin	1	
In Afghanistan , mohtarama kya aapko ye shadi Kabul hai haan Kabul hai	1	
Iran , Russia , Afghanistan hold security meeting in Kabul Sources	1	
Iranian FM Meets Afghanistan s President in Kabul	1	
Islamic State Afghanistan Nyatakan Tanggung Jawab atas Serangan pada Konvoi NATO di Kabul	1	
Jurnalis Senior Afghanistan Cedera dalam Serangan di Kabul	1	
KABUL- Mujahidin Imarah Islam Afghanistan IIA telah menyerang kantor CIA di Kabul pada Rabu 21 / 11 / 2012 , setidaknya 15 tentara AS dan tentara boneka Afghan tewas dalam operasi ini  .	1	
Kabul Afghan Sobay Nangarhar Mein Drone Hamla Afghanistan Me Daesh ISIS K Sarbarah Hafiz Saeed Samait  .	1	
Kabul Taliban Muttahid Rahen , Afghanistan Me Islami Nizam Lanay Tak Jid-o-Juhad Jari Rahay Gi , Mullah Akhtar Mansoor F @PakMedia313 To 40404	1	
Kabul Taliban Muttahid Rahen , Afghanistan Me Islami Nizam Lanay Tak Jihad Jari Rahay Ga , Ameer ul momineen Mulla Akhtar Mansoor  .	1	
Kabul cabal Ft Hamid Karzai frmr president of Afghanistan	1	
Kabul claims Hafiz Saeed behind ISIS in Afghanistan , baffles Pakistani officials	1	
Kejadian berlaku di Ghazni , kira-kira 120 kilometer km di barat daya Kabul dan pemberontak dilaporkan berpakaian seragam pasukan keselamatan Afghanistan  .	1	
Kim baker terbang ke Kabul untuk melaporkan berita dari garis terdepan Perang Afghanistan  .	1	
MQM ko assembliyon me wapas ana chahiye PM Nawaz Musheer-e-kharija Sartaj Aziz India aur Afghanistan ky khilaf saboot le kar Kabul pohon  .	1	
Mehmood Ghaznavi Somnat Ka Darwaza Kabul Le Gya Tha Mger 1948 Me Afghanistan K Badshah Ne Ye Darwaza Tohfatan Bharat Ko Wapis Kr Dia	1	
No GM 40101100002 ISBN 978-979-22-5285-9 Pada tahun 2006 , Agustinus mulai melintasi perbatasan antar negara menuju Afghanistan , dan selama dua tahun ia menetap di Kabul sebagai fotografer jurnalis-catatannya di buku ini adalah hasil perenungan yang memakan waktu tak singkat  .	1	
POLISI PEREMPUAN AFGHANISTAN TEMBAK MATI PENASEHAT NATO Terjadi serangan yang disebut serangan orang dalam pertama , Senin 24 / 12 , yang dilakukan oleh wanita , dimana seorang polisi wanita Afghanistan menembak mati penasihat NATO di dalam kantor pusat kepolisian Kabul  .	1	
Puak Taliban Afghanistan mendakwa bertanggungjawab dalam serangan itu , yang terbaharu dalam beberapa kejadian pengeboman di Kabul ketika sebahagian besar tentera darat asing bersiap sedia untuk meninggalkan negara itu  .	1	
14	Athena,	Yunani
Neo-Nazi di Athena mengultimatum umat Islam agar segera meninggalkan Yunani  .	2	
Selamat Malam Wavegamerss Inginkah kalian merasakan dan mengetahui peperangan kisah nyata di Yunani di antara Sparta dan Athena yang sangat terkenal  ?	2	
Akhiri Penantian Panjang 10 Tahun , Muslim Yunani Akhirnya Dapat Membangun Sebuah Masjid Di Ibukota Athena	1	
Demokrasi diperkenalkan di Athena pada 507 SM oleh filsuf Yunani Atheist untuk mengambil alih kekuasaan legislatif dari dewa Yunani dan memberikan publik kekuatan itu  .	1	
Harimau sumatera menjadi primadona pada Hari Hewan Dunia yang diselenggarakan di Attica Zoological Park , Athena , satu-satunya kebun binatang di Yunani  .	1	
Kantor Berita Athena ANA menyebutkan kapal yang dicegat di dekat Pulau Yunani Symi itu berlayar dari Ukraina dengan tujuan pelabuhan Turki Iskenderun  .	1	
Langkah Yunani melarang adanya masjid di Athena telah menghadapi tekanan , baik dari Uni Eropa ataupun Turki  .	1	
MediPutra ; Athena berupaya sukseskan pertemuan krisis zona euro Yunani berupaya menyuk  .	1	
Nah , ini kalau kalian perhatiin kebanyakan nama bralette yg kita jual memang diambil dr nama mitologi dewi Yunani , kaya Aphrodite , Athena , Asteria , Nyx , dsb  .	1	
Pada 29 April 1987 , Yunani menang 1-0 di Athena setelah sebelumnya Polandia menang 2-1 di Warsawa  .	1	
Panathenaic Stadium adalah monumen budaya dan wisata klasik Yunani dan salah satu monumen paling penting tidak hanya untuk Athena , tapi juga untuk seluruh Yunani  .	1	
Pandora dalam mitologi Yunani merupakan perempuan pertama yang diciptakan dewa Hephaestus dan Athena atas perintah Zeus  .	1	
Parlemen Yunani Akhirnya Setujui UU Masjid Resmi Pertama di Athena	1	
Perkiraan UNICEF bersama University of Athena memaparkan , satu dari tiga anak di Yunani hidup miskin  .	1	
Sekitar 5000 pengunjung dari kalangan diplomatik , komunitas expat di Yunani dan masyarakat setempat menyerbu batik dan kuliner Indonesia pada Bazar Amal Natal , Athena  .	1	
Seperti dikutip dari Antara , Sekretaris Satu Pensosbud KBRI AThena John Admiral , Selasa 18 / 2 , mengungkapkan pertunjukkan yang didukung KBRI Athena tersebut memukau ratusan penonton yang terdiri dari Dubes RI beserta seluruh staf KBRI Athena , masyarakat Indonesia termasuk masyarakat Yunani  .	1	
Solon bertemu pendeta dari Sais , yang menerjemahkan sejarah Athena kuno dan Atlantis , dicatat pada papiri di hireoglif Mesir , menjadi bahasa Yunani  .	1	
Suka dengan mitologi Yunani , nah bagi kalian yang suka , pasti tahu kan Dewi Athena  ?	1	
Yunani Akan Bangun Masjid di Pusat Kota Athena	1	
Yunani Mulai Lakukan Relokasi Pengungsi Idomeni Lebih dari 10 unit polisi dari Athena dan kota-kota di deka  .	1	
Yunani takut serangan teror jika tak bangun masjid di Athena	1	
15	Stockholm,	Swedia
Beasiswa LPDP saat ini baru untuk 8 universitas di Swedia yaitu Uppsala , Lund , KTH , Chalmers , Gothenburg , Stockholm , Ume , dan KI 2  .	2	
Ibrahimovic dan Mobil Sembilan Miliarnya Striker PSG dan Swedia Zlatan Ibrahimovic terlihat sedang berada di Stockholm beberapa hari lalu  .	2	
Pelatih Roy Hodgson berjanji akan memainkan Jenkinson pada laga persahabatan melawan Swedia yang akan berlangsung di Stockholm bulan depan  .	2	
Polisi Swedia Ciduk Seorang Pria Terkait Serangan Truk Di Stockholm	2	
45WIB Ibrahimovic selalu mencetak gol di 4 pertandingan terakhir Swedia- bek kiri Swedia , Martin Olsson mencetak 4 gol dari 10 penampilan- Olof Mellberg menjadi satu-satunya pemain Swedia yang tampil di 4 edisi Euro 2000 , 2004 , 2008 , 2012- Swedia mencetak 31 gol di kualifikasi , terbaik ke-3 setelah Belanda 37 dan Jerman 34- partai vs Swedia GrupD menjadi partai terakhir bagi Wayne Rooney menjalani hukuman kartu- Inggris mencetak 1 gol ke gawang Prancis melalui satu-satunya attempt on target sundulan Lescott- Inggris mencatatkan kemenangan di partai kedua pada edisi Euro 1996 , 2000 , dan 2004- dari 14 partainya di Euro , Inggris gagal menang di 6 partai ketika mereka mencetak gol lebih dulu- Joe Hart bermain penuh di 8 partai kualifikasi , mencatatkan 5 clean sheets- 21 kali Swedia menghadapi Inggris , rekornya 6 menang , 9 draw , 6 kalah- Swedia bertemu Inggris di fase grup Euro 1992 Swedia 2-1 Inggris- Swedia bertemu Inggris di fase grup Piala Dunia 2002 dan 2006 dengan skor 1-1 dan 2-2- Swedia pertama bertemu Inggris di partai friendly , Mei 1923 di Stockholm , Inggris menang 4-2- pertama kali Swedia mengalahkan Inggris pada Mei 1949 , skor 3-1- kemenangan 1-0 Inggris atas Swedia di Wembley , November 2011 menjadi kemenangan pertama dalam 43 tahun- sejak kalah 4-2 dari Jerman di 16 besar Piala Dunia 2010 , Inggris belum terkalahkan di partai kompetitif	1	
Apalagi mengingat sebagian besar Muslimin Swedia tinggal di Kota Stockholm , terutama Botkyrka  .	1	
Empat gol dari Zlatan Ibrahimovic mengantarkan Swedia unggul 4-2 atas Inggris dalam laga ujicoba yang digelar di Stockholm , Kamis 15 / 11 dinihari WIB  .	1	
Hal ini juga diungkapkan oleh Profesor Ulla Wadenstr m dan timnya dari Karolinska Institute di Stockholm dan University of Bergen yang meneliti kehamilan di Swedia dan Norwegia  .	1	
Hari pertama dari rangkaian tiga hari Winter Gathering PPI Swedia yang diadakan di Stockholm  .	1	
Inggris sebelumnya memenangkan dua pertandingan melawan Swedia , tetapi tidak pernah menang jika tandang ke Stockholm sejak 1937  .	1	
Jelang lawa Swedia kontra Inggris di Stockholm , Ibrahimovic memberikan komentar soal Steven Gerrard  .	1	
Jika nama Nobel membawa kita ke kota Stockholm , silahkan menikmati sepintas informasi tentang penganugerahan hadiah Nobel tahun ini di Swedia  !	1	
Mengenal Sentra Belanja Stockholm yang Jadi Lokasi Teror Swedia	1	
Museum ABBA Stockholm Bagi para penggemar grup band legendaris asal Swedia , ABBA , tentunya mengunjungi museum ABBA di Pulau Djugarden arah selatan Ibu Kota Stockholm patut dilakoni  .	1	
PPI Swedia dengan bangga memperkenalkan Muhammad Iqko Iqbal Samuel Samsudin Sutiono Sebagai Koordinator Wilayah Stockholm dan Lund/Malmo periode 2015 / 2016  .	1	
Pada leg kedua di Stadion Friends Arena , Solna , Stockholm , Rabu 20 / 11 / 2013 dini hari WIB , Swedia kalah 2-3  .	1	
Polisi Swedia cokok dua pria diduga pelaku teror Stockholm	1	
Polisi Swedia sedang melacak orang yang berkepentingan dalam serangan Stockholm	1	
Presiden Palestina , Mahmoud Abbas bersama dengan Menteri Luar Negeri Swedia , Margot Wallstrom menghadiri upacara peresmian kedutaan Palestina di Stockholm  .	1	
Rabbi Schneier memulai Resolusi untuk Perlindungan Tempat Keagamaan , yang diadopsi oleh Majelis Umum PBB 2001 dan merupakan anggota delegasi AS ke Forum International Stockholm untuk Pencegahan Genosida , Swedia 2004  .	1	
Ragam ekspresi PPI Swedia selama kegiatan Photo Rally Winter Gathering 2013 di Stockholm	1	
Sekilas tentang Swedia Kerajaan Swedia atau Konungariket Sverge dalam bahasa Swedia adalah sebuah negara Nordik di Skandinavia , Eropa , dengan Stockholm sebagai ibukotanya  .	1	
Seoran pria Uzbekistan berusia 39 tahun , Rakhmat Akilov , telah dikukuhkan dalam dokumen-dokumen pengadilan Swedia sebagai pelaku serangan truk di Stockholm  .	1	
Setelah terjadinya serangan truk teroris hari Jumat lalu yang menewaskan empat orang dan melukai 15 lainnya , puluhan ribu orang Swedia hari Minggu berkumpul di Stockholm untuk sebuah perhelatan yang mereka sebut lovefest  .	1	
Swedia berhasil mengalahkan Inggris 4-2 dalam laga ujicoba di Stockholm  .	1	
Swedia juga melakukan teror lewat salah stasiun radio di Stockholm RIX FM  .	1	
VIVAbola- Pertandingan Swedia melawan Argentina di Stockholm , Rabu 6 Februari 2013 waktu setempat , bukan pertandingan pertama Lionel Messi menjadi incaran penyusup ke lapangan  .	1	
VIXX Menjadi Artis Kpop Pertama Yang Tampil Solo di Stockholm dan Milan Grup VIXX telah mengumumkan bahwa mereka akan tampil di Swedia dan Italia untuk menyapa fans mereka dari daratan Eropa  .	1	
16	Ottawa,	Kanada
Alhamdulillah , Mualaf Ottawa Garap Proyek Masjid Meski Kanada bukanlah negeri Muslim , menemukan masjid di negara tersebut sangatlah mudah  .	1	
Assunnah Muslims Association AMA merupakan salah satu komunitas Muslim Kanada yang rajin mengelola dana umat untuk membangun masjid terutama di Kota Ottawa  .	1	
Ketika KBRI Ottawa Promosi Wisata di Pusat Lansia Kanada	1	
Muslim Kanada Bertambah Pesat , Imam Besar Justru Khawatir Imam besar masjid Ottawa , Samy Metwally mengaku khawatir jumlah warga muslim di negaranya mengalami peningkatan drastis  .	1	
Nasi Goreng Sampai Paket Wisata , Cara KBRI Ottawa Promosi Indonesia di Kanada	1	
Ottawa merupakan ibukota dari Kanada  .	1	
Pertemuan Dubes RI Ottawa dengan Speaker of The Senate Kanada , George Furey , di Parliament Hill , Ottawa , 20 Juni 20	1	
Saat Anda punya juara nasional seperti BlackBerry , Anda akan berharap mereka akan tetap menjadi juara nasional , ujar pendahulu Moore , mantan Menteri Perindustrian Kanada Christian paradis , pada Maret lalu di Ottawa  .	1	
Salam Dato , Ottawa memang bandar yg cantik tambah musim winter , semuga pengalaman yg Dato di Kanada boleh humanitarian disini nanti , selamat pulang Dato  .	1	
Sementara itu , salah satu media Turki bahkan menyebutkan bahwa laki-laki yang ditangkap itu warga negara Kanada , tetapi langsung dibantah oleh Ottawa bahwa laki-laki itu warga negaranya dan bekerja untuk badan intelijennya  .	1	
Tak seperti Kota Toronto yang hampir di setiap sudutnya ditemui masjid , Ottawa yang merupakan ibukota Kanada justru baru memiliki sedikitnya dua masjid  .	1	
17	Roma,	Italia
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 102 38 2 AS Roma 85 38 3 Napoli 78 38 4 Fiorentina 65 38 5 Inter 60 38 Lihat klasemen selengkapnya di	12	
Ogah Akui PSSI , AS Roma Bawa Wasit dari Italia	10	
Ke Italia , Ancelotti Ingin Tangani Roma Atau Milan	7	
Brocchi Seperti Lawan Roma , Lupakan Saja Coppa Italia	6	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 90 34 2 AS Roma 82 34 3 Napoli 68 34 4 Fiorentina 58 34 5 Inter 56 34 Lihat klasemen selengkapnya di	6	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 93 35 2 AS Roma 85 35 3 Napoli 69 35 4 Fiorentina 61 35 5 Inter 57 35 Lihat klasemen selengkapnya di	6	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 81 31 2 AS Roma 76 32 3 Napoli 64 31 4 Fiorentina 55 32 5 Inter 50 32 Lihat klasemen selengkapnya di	5	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 99 37 2 AS Roma 85 37 3 Napoli 75 37 4 Fiorentina 64 37 5 Inter 60 37 Lihat klasemen selengkapnya di	5	
Roma vs Juventus , Duel Dua Tim Terbaik Italia	5	
Skandal ini terungkap pada 23 Maret 1980 oleh Guardia di Finanza polisi keuangan Italia , setelah dua pemilik toko Roma , Fabio Trinca dan Massimo Cruciani , menyatakan bahwa beberapa pemain sepak bola Italia menjual pertandingan sepak bola untuk mendapatkan uang  .	5	
Jadwal Serie A Italia Hari Ini Bigmatch Roma kontra Internazionale bakal meramaikan gelaran Serie A malam in  .	4	
Kalah Dari AS Roma , Leonardo Bonucci Fokus Ke Final Coppa Italia  !	4	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 87 33 2 AS Roma 79 33 3 Napoli 67 33 4 Fiorentina 58 33 5 Inter 53 33 Lihat klasemen selengkapnya di	4	
Meski Takluk dari Roma , Lazio Lolos ke Final Coppa Italia	4	
Roma Lanjutkan Mimpi Buruk Italia di Playoff Liga Champions	4	
AC Milan akan menjamu AS Roma dalam lanjutan pertandingan Serie A Italia nanti malam 16 / 12  .	3	
Dari Italia , duel antara Udinese dan AS Roma menjadi partai besar di Liga Serie A pada hari Sabtu dini hari nanti  .	3	
Demikian juga dengan Fans Milan Milanisti , dengan dikurangi poin Milan di musim 2006-2007 , persaingan Scudetto di Italia di musim itu hanya diperebutkan Inter dan AS Roma  .	3	
Derita Tim Italia di Playoff Liga Champions Roma tersingkir , wakil Italia tinggal 2 Liga Champions  .	3	
Imigrasi 5 Pemain AS Roma Tak Miliki Visa Lima pemain AS Roma terpaksa dipulangkan ke Italia dari Bandara So  .	3	
Inilah derby ibu kota Italia di musim ini , Derby akan beraromakan kompetisi Eropa karena baik AS Roma maupun SS Lazio masih bersaing secara langsung berebut tiket ke kontes Eropa musim depan  .	3	
Italia Tutup 5 Masjid di Ibukota Roma	3	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 96 36 2 AS Roma 85 36 3 Napoli 72 36 4 Fiorentina 61 36 5 Inter 57 36 Lihat klasemen selengkapnya di	3	
Pasukan Andrea Stramaccioni masih bertahan di ajang Coppa Italia kendati kalah 1-2 dari Roma di semifinal leg I  .	3	
Pemain asli didikan AS Roma ini juga menjelaskan antara perbedaan lain di lini tengah Italia dengan La Furia Roja  .	3	
Rapor amp ; Persiapan AS Roma Menghadapi Serie A Italia 2015 16	3	
Setelah menelan dua kekalahan beruntun , AS Roma kembali meraih hasil positif dalam lanjutan Liga Italia  .	3	
Tiba di Italia , Spalletti Segera Latih AS Roma	3	
Timnas U-23 Bakal Tantang Roma dan Napoli Timnas Indonesia U-23 dijadwalkan menjalani tur ke Italia dan bakal melawan dua tim raksasa , AS Roma dan Napoli pada bulan Ramadan mendatang  .	3	
ANALISIS Serie A Italia 2016 17 AS Roma Mendamba Sayonara Terindah Francesco Totti	2	
AS Roma Tersingkir dari Coppa Italia , Rudi Garcia Tak Bisa Sembunyikan Kekecewaan Pelatih AS Roma , Rudi Garcia , merasa kecewa tim asuhannya gagal meneruskan langkah mereka di Coppa Italia setelah tersingkir di tangan Fiorentina pada Rabu 4 / 2 dini hari WIB  .	2	
AS Roma bermain cukup mengejutkan dengan menjadi calon terkuat menjuarai Liga Italia  .	2	
AS Roma mencapai kesepakatan dengan Komite Olimpiade Nasional Italia CONI terkait penggunaan Stadion Olimpico  .	2	
Babak final Coppa Italia akan berlangsung di Stadion Olimpico Roma pada 26 Mei 2013  .	2	
Bayern dan CSKA adalah juara di liga negara masing-masing , sementara Roma tengah menanjak di Italia dan jadi kandidat kuat peraih scudetto musim ini  .	2	
Belakangan ini namanya dicoret dari skuad Timnas Italia , saat berlaga di Piala Konfederasi 2013 , setelah melecehkan mantan pelatih AS Roma Aurelio Andreazzoli  .	2	
Bianconeri belakangan menjadi pembicaraan di Italia , usai mendapat sejumlah keputusan kontroversial yang menguntungkan , kala menang atas AS Roma dengan skor 3-2 pekan lalu  .	2	
Bisniscom Jadwal Liga Italia Milan vs Juventus , Roma 3 Poin vs Palermo	2	
Capello Tak Ada Jodoh dengan Inter Fabio Capello pernah bermain untuk tiga klub top Italia yang kemudian pernah ia latih juga AC Milan , Juventus , dan AS Roma  .	2	
Coppa Italia Jadi Jalan Pintas Roma Dapatkan Trofi Musim Ini	2	
Coppa Italia Menang , Fiorentina Ditunggu AS Roma	2	
Di Italia , timnas U-23 bakal menjajal kekuatan AS Roma , Lazio dan Cagliari  .	2	
Duel Juventus kontra Internazionale merupakan salah satu derby terpanas di Italia selain derby di kota Roma , Turin , Milan , Genoa , dan Sicilia  .	2	
Duo striker Roma itu diyakini akan mengisi sektor depan Italia kala menjamu Malta  .	2	
Final Coppa Italia Digoyang Psy , Si Gangnam Style Pelantun lagu Gangnam Style , Psy akan memeriahkan laga Final Coppa Italia musim ini antara AS Roma dan S  .	2	
Fiorentina Ditahan AS Roma di Liga Europa , Seydou Keita Jadi Pahlawan Giallorossi Dua tim Serie A Italia saling berhadapan di 16 Besar Liga Europa  .	2	
Francesco Totti 12 Foto Terbaik dari 20 Tahun Karirnya Menandai 20 tahun karir Francesco Totti di Serie A Italia , berikut 12 foto terapik dari striker legendaris AS Roma yang kini berusia 36 tahun tersebut  .	2	
Gelandang AS Roma tersebut tak dipanggil ke skuat Italia untuk melawan Prancis di laga ujicoba , Rabu 14 / 11 / 2012  .	2	
Gol yang saya cetak di Coppa Italia dan gol-gol saya ke gawang AS Roma di partai derby  .	2	
Gomez menyumbangkan dua gol ketika Fiorentina melawan AS Roma di perempatfinal Coppa Italia , Rabu 4 / 2 / 2015 dinihari WIB  .	2	
18	Hanoi,	Vietnam
Ini latihan Evan Dimas dkk sebelum menuju Hanoi untuk menjajal kekuatan Vietnam U-22 dalam laga uji coba di Stadion My Dinh , Senin , 9 / 3  .	5	
Netizen Vietnam Pejabat Digendong Satpam Saat Banjir di Hanoi	4	
Air Connectivity Jadi Kendala , KBRI Hanoi dan Kemenpar Siap Dorong Maskapai Vietnam	3	
Polisi Vietnam Tangkap Pengunjuk Rasa Anti-China di Hanoi	3	
Dedi Optimis PERSIB Lolos ke Penyisihan Grup LCA PERSIB akan menghadapi Hanoi T&T FC dalam babak kedua playoff Liga Champion Asia LCA di Vietnam , 10 Februari 2015  .	2	
Di Vietnam , skuad berjuluk Maung Bandung akan menghadapi Hanoi T&T pada 10 Februari  .	2	
Djanur Nilai Hanoi Lawan yang Tangguh Pelatih PERSIB , Djadjang Nurdjaman , tidak akan menganggap remeh Hanoi T&T pada laga playoff Liga Champions Asia LCA di Vietnam , Selasa 10 / 2 mendatang  .	2	
HANOI- Tim nasional Indonesia akan memulai kiprah mereka pada ajang Piala AFF 2014 dengan menghadapi Vietnam di Stadion Nasional My Dinh , Hanoi , Sabtu 22 / 11 pukul 19  .	2	
Hanoi Pho , Mi Kuah ala Vietnam Berisi Potongan Daging Sapi dan Daun Bawang , Bisa Jadi Obat Flu	2	
Malaysia berhasil comeback dengan menekuk Vietnam 4-2 di My Dinh National Stadium , Hanoi , Kamis 11 / 12 malam WIB  .	2	
Sebagaimana diberitakan sebelumnya , Rahmad mengirimkan asisten pelatih Widodo C Putro untuk memantau peta kekuatan lawan Indonesia di Grup A dalam kejuaraan Vietnam Football Federation Cup di Hanoi yang berlangsung sejak 21 Oktober lalu  .	2	
Sebelum kalah dari Thailand , mereka juga takluk dua kali dari Vietnam 0-2 di Bukit Jalil di bulan September , dan 0-1 di Hanoi minggu lalu  .	2	
Setahu saya Hanoi adalah tim kuat di Vietnam  .	2	
Tidak hanya itu , Djanur pun menilai Hanoi tetap lawan kuat mengingat finalis Liga Vietnam ini mempunyai pemain berkualitas yang tidak diragukan lagi  .	2	
16 Okt Vietnam vs Indonesia , My Dinh National Stadium Hanoi  .	1	
@Temple of Literature , Hanoi Mempelajari budaya negara tetangga di belahan dunia lain adalah suatu pengalaman yg berbeda Vietnam kini menjadi kenangan indah seumur hidup bisa menginjakan kaki di tanah air orang lain Satu tahun 2x jalan-jalan mewah ke luar negeri dan seru-seruan bareng rekan-rekan seperjuangan , adalah sesuatu yg luar biasa bagi saya  .	1	
AKSI Syukor Adan kiri ketika meraikan kejayaan berjaya menyumbat gol keempat negara pada perlawanan separuh akhir kedua , Piala Suzuki AFF menentang Vietnam di Stadium My Dinh , Hanoi sebentar tadi  .	1	
Acara , Music Bank di Vietnam , akan diadakan di Hanoi International Convention Center , tepat pada waktu untuk memperingati 20 tahun hubungan diplomatik antara Korea dan Vietnam  .	1	
Ajaib , Malaysia Susul Thailand ke Final AFF Malaysia melangkah ke final Piala AFF 2014 usai secara dramatis menang 4-2 atas Vietnam dalam leg kedua semifinal , yang digelar di My Dihn Stadium , Hanoi , Kamis 11 / 12 malam  .	1	
Aji Santoso Sebut Performa Indonesia U-22 Sudah 90 Persen LIKE BOS Sport 7- Pelatih tim nasional Indonesia U-22 Aji Santoso mengungkapkan , permainan yang diperlihatkan penggawa Garuda Muda tidak efektif di babak kedua ketika dikalahkan Vietnam U-22 1-0di Stadion My Dinh , Hanoi , Senin 9 / 3 malam WIB  .	1	
Aku harap kalau xda Penyokong Malaysia pun d Hanoi nnt , Player Malaysia dapat menewaskan Vietnam  .	1	
Alasan lain , tim yang menghadapi Vietnam tidak harus memindahkan markas tim dari Ho Chi Minh ke Hanoi  .	1	
Awas , Bomber Naturalisasi Ini Bisa Membuat Persib Gigit Jari Empat laga V-League 1 atau Liga Utama Vietnam tak istimewa bagi pencapaian hasil runner-up liga tersebut untuk musim lalu , Hanoi T&T  .	1	
Berdasarkan daftar kontestan yang dirilis wikipidia , Persib harus berjuang dari putaran kedua babak play-off di Zona Asia Timur bersama Guanzhou R&F Peringkat 3 Liga Super Cina , Bangkok Glass juara Piala FA Thailand , Chonburry runner-up Liga Utama Thailand , Hanoi T&T runner-up Liga Vietnam , dan Kitchee juara Divisi I Liga Hong Kong  .	1	
Berkat gol pemain Arema Cronus itu , Indonesia berhasil menahan imbang Vietnam dengan skor 2-2 1-1 di Stadion My Dinh , Hanoi , Sabtu 22 / 11 malam WIB  .	1	
Boaz Solossa dan kawan-kawan akan berhadapan dengan tuan rumah Vietnam , di My Dinh Stadium , Hanoi  .	1	
Catatan Tak Istimewa Calon Lawan Persib Bandung di Play-off Liga Champions Asia 2015 Perjalanan Hanoi T&T pada awal musim di V-League 1 atau Liga Utama Vietnam 2015 tak mulus  .	1	
Catatan dari Vietnam Sepakbola dan Nikmatnya Nasi Goreng di Hanoi Hanoi- Sepakbola tak lagi sekadar permainan dan aksi di lapangan hijau  .	1	
Daftar Unggulan Vietnam International Challenge 2017 Dates 21- 26 March City Hanoi Prize Money 20  .	1	
Dalam laga pertama , Indonesia akan menghadapi Vietnam di Stadion Nasional My Dinh , Hanoi , 22 November 2014  .	1	
Dalam sambutannya , Ridwan Kamil mengajak seluruh bobotoh memberikan dukungan dan doa kepada tim Persib yang akan bertolak ke Vietnam melakoni babak play off Liga Champion Asia LCA melawan Hanoi T&T , 10 Februari mendatang  .	1	
Dengan adanya kasus Hanoi dan Beijing ini , Australia mendorong Vietnam untuk memperbesar peranannya dalam keamanan regional  .	1	
Dipastikan juga laga ujicoba internasional Vietnam vs Indonesia di Stadion My Dinh Hanoi tidak disiarkan langsung oleh TV di Indonesia	1	
Djadjang Terus Asah Barisan Penyerang PERSIB Pelatih Djadjang Nurdjaman , akan menggenjot ketajaman empat striker yang dipersiapkan tampil di Stadion Hang Day , Vietnam pada 10 Februari mendatang kontra Hanoi T&T dalam play off babak kedua Liga Champions Asia LCA 2015  .	1	
Doi juga pernah maen film sebagai gadis Vietnam bareng Lee Dong Wook oppa berjudul Hanoi Bride  .	1	
Hadapi Vietnam , Timnas Sudah Siap Tempur Sesuai jadwal , Timnas Indonesia akan melakoni pertandingan perdana di AFF Cup 2014 , Sabtu 22 / 11 besok malam kontra Vietnam , di My Dinh Stadium , Hanoi  .	1	
Hal ini diindikasikannya setelah skuad Garuda memaksa Vietnam bermain imbang 2-2 di Stadion My Dinh , Hanoi , Sabtu 22 / 11  .	1	
Hal itu pun menjadi bekal untuk menghadapi Hanoi T&T di Stadion Hang Day , Vietnam , Selasa 10 / 2  .	1	
Hanoi Hanoi itu ibukota nya Vietnam  .	1	
Hanoi T&T Tak Mentereng di Awal Liga Vietnam , Djadjang Ogah Meremehkan Pelatih Persib Bandung , Djadjang Nurdjaman , enggan meremehkan Hanoi T&T  .	1	
Hanoi- Pelatih tim sepak bola nasional Indonesia Alfred Riedl mengakui timnya cukup beruntung bisa menahan imbang tuan rumah Vietnam 2-2 pada pertandingan pertama grup A Piala AFF di Hanoi , Sabtu , meskipun lebih banyak diserang  .	1	
Harapannya tentu Indonesia menang , tapi kalau imbang pun sudah bagus , ucap mahasiswa Universitas Negeri Sebelas Maret UNS yang tengah mengikuti program pertukaran pelajar di Vietnam ini , kepada detiksport di Hanoi , Sabtu 22 / 11 / 2014  .	1	
INDONESIA BAKAL BERLAGA DI AJANG PIALA AFF 2014 Berdasarkan hasil drawing yang digelar di Sheraton , Hanoi , Selasa 5 / 8 , Indonesia bergabung bersama tuan rumah Vietnam dalam putara final Piala AFF 2014 pada November mendatang  .	1	
Ia mengatakan , Kedutaan Besar Republik Indonesia KBRI di Hanoi memiliki program beasiswa untuk pelajar Vietnam berkuliah di Indonesia  .	1	
Icip-icip Kuliner Khas Vietnam Vietnam , negara dengan ibukota Hanoi ini ternyata menyimpan kekayaan kuliner yang  .	1	
Indonesia Awali Kiprah Kontra Vietnam , Pemain di Piala AFF 2012 Beri Dukungan Tim nasional Indonesia memulai kiprah di Piala AFF 2014 dengan menghadapi Vietnam di Stadion Nasional My Dinh , Hanoi , Sabtu 22 / 11  .	1	
Ini setidaknya ditegaskan dalam Deklarasi Hanoi yang diadopsi pada pertemuan IPU ke-132 , di Ha Noi , Vietnam , Maret , 2015  .	1	
19	Beijing,	China
Beijing siapkan militer di laut jelang putusan Laut China Selatan	12	
Kisah Daruru Baju Pelakon China Yang Kurang Sesuai Di Beijing Fashion Show 5 Gambar NSFW  .	9	
KUALA LUMPUR Tentera laut Vietnam mengesahkan pesawat Malaysia Airlines penerbangan MH 370 yang dilaporkanhilangdalam penerbangan dari Kuala Lumpur ke Beijing awal hari ini terhempas ke Laut China Selatan , lapor akhbar utama Vietnam seperti dipetik oleh Yahoo News  .	5	
p Sejak itu saya memilih dipanggil Nadia terutama saat dlm acara kepenulisan di LN Tp di Beijing , dlm bus dr bandara menuju hotel di samping saya duduk lelaki China  .	5	
8 ABK China Mencuri Ikan di Natuna DIprotes Beijing	4	
Media KUALA LUMPUR Ketua Biro Keselamatan Negara Taiwan mendedahkan pihaknya minggu lalu menerima ancaman kemungkinan serangan pengganas ke atas lapangan terbang dan sistem pengangkutan keretapi bawah tanah di Beijing , lapor laman web akhbar South China Morning Post SCMP  .	4	
therodok Dress pelakon China , Liu Yuxin kurang sesuai untuknya di Beijing Fashion Show ini telah menjadi kontroversi  .	4	
Beijing akan tolak putusan pengadilan soal Laut China Selatan	3	
Beijing mengklaim didukung Laos soal Laut China Selatan	3	
CO , Beijing Tidak ada seorang pun menduga , peringatan seorang pengguna salah satu forum di China pada 15 Desember mengenai akan jatuhnya pesawat AirAsia , betul-betul terjadi  .	3	
Cerita Seorang Keturunan China yang Rindu Kota Beijing	3	
Sementara itu dalam berita lain disebutkan jika CN Blue akan melanjutkan tur konser dunia mereka di Beijing Capital Indoor Stadium- China pada 29 Juni nanti  .	3	
Setelah beberapa waktu lalu agensi yang menaungi Super Junior , SNSD , SHINee , dan lainnya , SM Entertainment diberitakan telah membuka anak perusahaan baru di Beijing , SM Beijing untuk fokus promosi di pasar China , kini YG Entertainment sepertinya juga tidak mau kalah  .	3	
Telah terungkap bahwa para pemain dan kru akan syuting drama dari Juli sampai Oktober di Xiamen , Fuzhou , Beijing , dan fans di China mungkin bisa segera melihat mereka di sana  !	3	
5 Hari Wonderful of Beijing by SQ 25 May Special The GREAT WALL of China 4  .	2	
ASEAN dorong Filipina dan Beijing berunding soal Laut China Selatan	2	
Arunachal borders Tibet , not China CM Pema on Beijing s protest over Dalai Lama	2	
Beijing Desak KTT ASEM 2016 Tak Bahas Isu Laut China Selatan	2	
Beijing Produksi Boeing dan Airbus Versi China di Kelasnya	2	
Beijing desak KTT ASEM 2016 tanpa isu Laut China Selatan	2	
Berkunjung ke Beijing , Duterte Tampik Bicarakan Laut China	2	
Ekonomi China Memburuk , Rezim Komunisme Beijing bakal Ambruk	2	
Kehadiran Kim Soo Hyun di 2014 Beijing Motor Show adalah untuk memenuhi tugasnya sebagai ambassador untuk perusahaan Hyundai di China  .	2	
Ketika inilah China mencurahkan pelaburannya dgn membina airport baru , membaikpulih lebuhraya , bandar baru ber-ala China dan perkampongan China sehinggakan terujud Little Beijing in Harare  .	2	
Laut China Selatan Memanas , Beijing Siap-siap Perang	2	
Para delegasi Asia Pasific Economic Cooperation APEC CEO Summit 2014 , terlihat berebut selfie ketika Presiden Jokowi turun dari podium usai berpidato di China National Convention Center di Beijing , Senin 10 / 11 / 2014  .	2	
Pegawai dan tentera yang bertugas diatas armada berkenaan bersumpah untuk melindungi kedaulatan dalam penyataan terbaru terhadap ketegasan Beijing untuk menuntut hak diatas Laut China Selatan sekaligus menaikkan kembali ketegangan diplomatik diantara Kuala Lumpur dan Beijing  .	2	
Penghargaan ini diberikan oleh UNESCO beserta United Nation International Strategy on Disaster Reduction UN-ISDR dan International Program on Landslides IPL , diserahkan oleh Directorate General UNESCO pada tanggal 3 Juni 2014 lalu di China National Convention Center , Beijing  .	2	
Pesawat MAS yang hilang terhempas di Laut China Selatan KUALA LUMPUR Tentera laut Vietnam mengesahkan pesawat Malaysia Airlines penerbangan MH 370 yang dilaporkan hilang dalam penerbangan dari Kuala Lumpur ke Beijing awal hari ini terhempas ke Laut China Selatan , lapor akhbar utama Vietnam seperti dipetik oleh Yahoo News  .	2	
SM ENTERTAINMENT MENJALIN KERJA SAMA STRATEGI BISNIS DENGAN BAIDU Lee Soo Man dan Robin Li Li Yanhong , orang terkaya di Cina dan pendiri mesin pencari China , Baidu bertemu di kantor pusat Baidu di Beijing pada tanggal 8 Mei  .	2	
Sebuah konferensi pers untuk mengumumkan comeback Super Junior-M akan berlangsung di Beijing pada tanggal 7 Januari , dan mereka berencana untuk terus mempromosikan album di China  .	2	
Sementara itu , Cabal Times dalam laporannya mendakwa mengapa AS melakukan rampasan pesawat itu adalah kerana MH 370 membawa sejumlah besar rakyat China dan AS mahu mengeruhkan hubungan Kuala Lumpur dan Beijing  .	2	
Setelah itu , ia akan mengunjungi Tokyo , Jepang , dan meneruskan tur jumpa fansnya ke Beijing dan Shanghai di China  .	2	
Shila Amzah Bakal Berduet Dengan Julio Iglesias Shila Amzah telah dijemput untuk tampil solo dan berduet dalam konsert gah penyanyi Latin Julio Iglesias dalam 1 Tour in China juga di tiga bandar utama China iaitu Shanghai , Shenzen dan Beijing  .	2	
Tetapi , reseller kami di Beijing dan Shanghai , pembeli China akan mengambil enam hingga delapan tas , ujarnya  .	2	
-Kris for IQIYI VIP member Shanghai Beijing Guangzhou Nanjing , You can find everywhere in China  !	1	
5 2 passports 2 individu yg curi pasport 6 3 cities Kuala Lumpur , Beijing , Amsterdam/ frankfurt 7 2 countries Malaysia , China 8 one day 8 march 2014 9 Now that's worldwide , if you think it's a game , let's play  ?	1	
607 , Melawat kampung tradisi Lihua Village , Daxin hari ini di Beijing dan melihat bagaimana kerajaan China menaiktaraf rumah milik petani untuk dijadikan salah satu daya tarikan pelancong  .	1	
9 , Chaoyang District , Beijing Ayo kita dukung delegasi Indonesia di China  !	1	
A yang dinamakan Nu Skin Enterprises Centre for Anti-Aging Research dan juga mengoperasikan Research and Development Centers di Beijing dan Shanghai , China  .	1	
Acara penghargaan tahunan di Beijing mengakui entertainer favorit masyarakat China  .	1	
Acara tersebut akan berlangsung pada 23-28 April 2012 , bertempat di China National Convention Center , di Beijing  .	1	
Ada tiga bangunan yg merupakan ciri bangsa China , dan harus dikunjungi jika kita ke Beijing pertama , tembok besar China  .	1	
Akan tetapi , banyak masyarakat yang masih ingin punya anak jika pemerintah mendorong , ujar Chen Xingdong , kepala ekonom China pada BNP Paribas SA di Beijing  .	1	
Akhirnya tercetuslah proyek Float Beijing yang memadukan antara tradisi China kuno yaitu layang layang dan teknologi modern berupa sensor polusi udara  .	1	
Aksinya pun menjadi pusat perhatian di Beijing Olympic Park , China  .	1	
Analis mengatakan kebijakan mentransfer China Han ke Xinjiang untuk mengkonsolidasikan otoritas Beijing telah meningkatkan proporsi Han di wilayah tersebut dari lima persen pada tahun 1940 menjadi lebih dari 40 persen sekarang  .	1	
20	Bangkok,	Thailand
Thailand temukan 21 kasus Zika di Bangkok	8	
Pria Turki diduga pelaku bom Bangkok , ditangkap polisi Thailand	7	
Ini 2 Tersangka Baru Bom Bangkok yang Diburu Polisi Thailand	6	
MRT Thailand Cultural Centre- @bemmrt in Din Daeng , Bangkok	5	
Pelaku ledakan hebat di Bangkok tiga orang Polisi di Thailand mengeluarkan rincian tentang kejadian yang be  .	5	
Polisi Thailand Tangkap Tersangka Utama Bom Bangkok	5	
Polisi Thailand dakwa pria yang terkait ledakan bom di kuil Erawan Polisi di Bangkok telah mendakwa seorang  .	5	
I'm at Samsung Engineering Thailand in Silom , Bangrak , Bangkok	4	
Kematian raja Thailand Kawasan lampu merah di Bangkok tutup	4	
PM Thailand puas dengan penyelidikan bom Bangkok	4	
Polisi Thailand Tangkap Pelaku Kedua Bom Bangkok	4	
Tahun lalu , fans Thailand Ryeowook memberikan hadiah jerapah yang sebenarnya dengan menyumbangkannya ke kebun binatang Dusit di Bangkok atas namanya , dan sepertinya klub penggemar Koreanya berpikir bahwa akan sesuai untuk memberinya boneka jerapah seukuran aslinya sebagai hadiah  .	4	
Terima kasih banyak dari Super Junior-M untuk semua penggemar Thailand yang telah menyiapkan acara kejutan selama Fan Party Bangkok , Cuz it s U Wo Zhi Ai Ni  .	4	
Tersangka Bom Bangkok Ditangkap , Polisi Thailand Dapat Hadiah Rp 1 , 1 M	4	
Thailand Juga Lacak Aliran Uang Tersangka Bom Bangkok	4	
ly/bisnisnya mahasiswa Dalam rangka menyambut World Press Freedom Day WPFD 2014 , UNESCO Bangkok dan Foreign Correspondents Club of Thailand FCCT ingin mengajak generasi muda Asia Pacific untuk terlibat dalam acara penting ini  .	4	
000 penggemar Thailand yang bertajuk 2013 Kim Ki Bum Memory of Love Fan Meeting in Bangkok  .	3	
ASEAN merupakan sebuah organisasi geo-politik dan ekonomi dari negara-negara di kawasan Asia Tenggara , yang didirikan di Bangkok , 8 Agustus 1967 berdasarkan Deklarasi Bangkok oleh Indonesia , Malaysia , Filipina , Singapura , dan Thailand  .	3	
Arab Saudi sendiri akan menghadapi Thailand pada Selasa , 11 Oktober mendatang di Stadion Nasional Rajamangala , Bangkok  .	3	
Bom Bangkok , antara ulah ISIS atau konflik politik di Thailand	3	
Bom Di Bangkok Tak Ganggu Aktivitas Sepakbola Thailand	3	
I'm at Rajamangala National Stadium for Thailand vs Chinese Taipei in Bang Kapi , Bangkok	3	
Kepolisian Thailand Kaitkan Uighur dengan Ledakan Bom Bangkok	3	
Myanmar Stadion Rajamangala , Bangkok 24 November 2012 20 20 Thailand vs  .	3	
Permen Karet Turis Amerika diantar berkeliling Bangkok oleh seorang pemandu wisata Thailand  .	3	
Polisi Thailand Kaitkan Pelaku Bom Bangkok dengan Warga Turki	3	
Polisi Thailand Mulai Ungkap Pelaku Bom Bangkok	3	
Polisi Thailand Reka Ulang Ledakan Bangkok	3	
Polisi Thailand Sebut 2 Tersangka Bom Bangkok Lain Juga Terekam CCTV	3	
Polisi Thailand Sebut Tersangka Telah Mengaku Sebagai Pelaku Bom Bangkok	3	
Polisi Thailand Tangkap Terduga Pelaku Bom Bangkok	3	
Polisi Thailand rilis foto tersangka peledakan di Bangkok	3	
Tersangka Bom Bangkok Suap Rp 8 , 5 Juta untuk Masuk ke Thailand	3	
Thailand Buru 2 Tersangka Baru Bom Bangkok	3	
Thailand Stadion Rajamangala , Bangkok 30 November 2012 20 20 Filipina vs  .	3	
Thailand Sukses Kembangkan Wisata Sungai di Bangkok , Indonesia Punya Musi di Palembang	3	
Thailand Tambah Hadiah untuk Informasi Pelaku Bom Bangkok	3	
Thailand Tangkap Tersangka Utama Pengebom Bangkok	3	
Thailand tangkap tersangka utama Bom Bangkok	3	
Uji coba lawan Indonesia di Malaysia dipilih Arab Saudi untuk adaptasi cuaca di Bangkok sekaligus gaya permainan Indonesia yang dianggap hampir sama dengan Thailand sebagai sesama negara Asia Tenggara  .	3	
Bangkok juga terkenal dengan Floating Market yg menjual berbagai jajanan tradisional khas Thailand  .	2	
Dia tampil di Sonic Bang 2013 festival musik Thailand , yang diselenggarakan di Impact Arena , Muang Thong Thani di Bangkok  .	2	
KBRI di Bangkok Imbau WNI Hati-hati di Thailand	2	
Kepolisian Thailand Sebar Sketsa Terduga Pelaku Bom Bangkok	2	
Kepolisian Thailand sebarkan sketsa pelaku pemboman di Bangkok	2	
Kepolisian Thailand sebut pelaku terduga Bom Bangkok bisu	2	
Ledakan bom di Bangkok ingin cederai ekonomi Thailand	2	
Lima tim Thailand yang sudah disiapkan yaitu Buriram United , Muangthong United , Bangkok United , Osotspa Saraburi dan Bangkok Glass  .	2	
21	Oslo,	Norwegia
Teroris Norwegia Diterima Kuliah di Universitas Oslo	6	
Norwegia Vs Jerman Incar Start Sempurna Der Panzer bertandang ke Ullevaal Stadium , Oslo untuk me  .	3	
Berikutnya , Barcelona menuju Oslo untuk menghadapi Valerenga dan pasti berharap bisa meraih hasil yang lebih positif di Norwegia  .	2	
Conte Tak Panggil Balotelli ROMA Allenatore baru Timnas Italia , Antonio Conte akhirnya mengonfirmasi skuadnya yang akan dia bawa dalam laga persahabatan kontra Belanda pada 4 September mendatang dan laga laga kualifikasi Piala Eropa kontra Norwegia pada 9 September nanti di Oslo  .	1	
Dengan meningkatkan investasi dalam pendidikan , berarti kita memberikan kesempatan kepada anak-anak untuk memiliki akses terhadap pendidikan yang berkualitas , membekali anak-anak dengan kemampuan dasar yang akan memberikan mereka peluang untuk memperoleh pekerjaan , terhindar dari kemiskinan dan memiliki hidup yang lebih baik , urai PM Norwegia seperti dikutip dari siaran pers KBRI Oslo yang diterima redaksi pagi ini Rabu , 8 / 7  .	1	
GREENPEACE PUJI KOMITMEN SBY Organisasi kampanye lingkungan independen Greenpeace , memuji komitmen Presiden SBY untuk mengimplementasikan moratorium penghentian sementara penebangan hutan dan lahan gambut menjelang penandatanganan nota kesepahaman antara Pemerintah Indonesia dengan Norwegia sebesar US 1 miliar di Oslo , untuk mengimplementasikan strategi Penurunan Emisi dari Deforestasi dan Degradasi Hutan  .	1	
Indonesia- Norwegia Jajaki Kerjasama Dialog Antar Agama Jakarta Pinmas- Duta besar Norwegia untuk Indonesia , Stig Traavik , beserta Uskup Oslo , Gunnar Stalsett , berkunjung ke Kementerian Agama RI di Lapangan Banteng , Jakarta , Selasa 17 / 11 siang  .	1	
Italia mengalahkan Norwegia 2-0 pada pertandingan di Ullevaal Stadion , Oslo , Rabu 10 / 9 / 2014 dinihari WIB  .	1	
Kemudian Sustainable Urban Development di Touyuan City , Taiwan , 2004 , serta Conflict Mediation , di Oslo dan Troms O , Norwegia , 2003  .	1	
Meskipun sempat dicurigai begitu tersiar peledakan bom di Oslo dan pembantaian di Pulau Utoya , bahkan ada yang ditangkap , muslim Norwegia ternyata tidak sakit hati  .	1	
Muhamad Mengibarkan Reggae Indonesia di Oslo , Mengibarkan Reggae Indonesia di Norwegia  .	1	
Pada pertengahan 2011 lalu , Muslim Norwegia langsung dicurigai sebagai pelaku peledakan bom Oslo  .	1	
Polisi Norwegia menemukan perangkat mirip bom di Oslo tengah , dan menahan seorang tersangka , hari Sabtu 8 / 4  .	1	
Selfie pertama di Oslo dengan sahabatku darling @noortraavik Ibu Duta Besar Norwegia untuk Indonesia senang sekali bisa kumpul sama keluarganya selama di Oslo  .	1	
The Oslo Summit merupakan inisiatif pemerintah Norwegia dan diselenggarakan pertama kalinya pada tahun 2015 bekerja sama dengan United Nations UN Special Envoy for Global Education , Gordon Brown mantan PM Inggris  .	1	
Ttg pertambangan sih , tp klo baca serasa di Norwegia , Roma , Belanda , North Carolina , Frankfurt , Oslo , dll deh padahal indo bgt tuh novel  .	1	
hentakan gerak tari Saman yang energik , dinamis dan penuh semangat dibawakan kelompok tari Anak Indonesia , asuhan KBRI Oslo yang menyedot perhatian anak-anak Norwegia dan orang tua di Festival Anak-Anak Sedunia Barnas Verdensdager di Oslo Kulturstasjon , Sabtu  .	1	
22	Baghdad,	Iraq
Iraq k Darul Hakumat Baghdad Me Dhamaka , 76 Afrad Halak  .	4	
Satu demi satu daerah-daerah dan kawasan-kawasan di Iraq jatuh ke tangan mereka seperti Mosul dan sekarang mara ke Baghdad  .	2	
100 Tahun Lagi Maliki dalam satu ucapan perasmian Persatuan Pekerja dan Petani di Baghdad merasa bangga dengan kejayaan Iraq menjadi pengeluar produk tani  .	1	
BAGHDAD Iraq G Darul Hukoomat Baghdad Me 3 Car Bomb Dhamaka , 63 Manho Marji Viya , Dhamakn G Zimywari DAISH Qabool Kary Warti  .	1	
Baghdad August k Maheenay Me Shorashzada Mulk Shaam Syria Me 4850 Afrad Jab k Iraq Me 1325 Afrad Halak Huwe  .	1	
Baghdad Bombing Video Karrada Iraq 3 July 2016 via @YouTube	1	
Baghdad Sekurang-kurangnya 58 orang terbunuh dalam letupan bom dan serangan di 11 kota seluruh Iraq semalam termasuk satu bom kereta di luar bangunan konsular Perancis  .	1	
Baghdad dan Washington bersetuju untuk menyambung imuniti terhadap aset 2 Iraq yang berada di America  .	1	
Bahkan Setiausaha Agong PBB , Ban Ki Mon yang berada di Baghdad telah menyatakan bahawa persefahaman antara Iraq dan Kuwait akan menyumbang kepada penguguran sekatan antarabangsa Chapter Seven  .	1	
Beliau berkata ia dapat membantu sekiranya Malaysia membuka semula kedutaan di Baghdad , agar boleh memantau rakyat Malaysia di Iraq  .	1	
Beliau bersama pelajar-pelajar yang dihantar oleh PAS ke Baghdad telah mengikuti tarbiyah Ikhwanul Muslimin cawangan Iraq  .	1	
Beribu rakyat Iraq melakukan demonstrasi aman di Tahrir Square , Baghdad bagi menggesa pemimpin politik Iraq meluluskan Bajet 2013  .	1	
Berita alsumaria melaporkan bahawa Iraq Airways akan beroperasi perkhidmatan pulangan mingguan antara Lapangan Terbang Antarabangsa Baghdad dengan MAS  .	1	
DAFTAR KEJAHATAN SYIAH SEPANJANG SEJARAH ISLAM syiah menorehkan sejarah kelam seperti yang terekam dalam lintasan sejarah berikut ini 23 H Baba Aladdin Abu lu'lu membunuh Khalifah Umar bin Khothob radhiyallahu anhu 34 H Abdullah Ibn Saba membunuh Khalifah Utsman bin Affan radhiyallahu anhu 61 H Syiah Rafidah membunuh Imam Husain radhiyallahu anhu di Asyura 100 H Syiah Rafidah membunuh 500 , 000 Muslim di Khorasan 280 H Syiah Zaidiah membunuh 50 , 000 Muslim di Yaman 317 H Syiah Qurmutiah menyerang Masjid Haram Mekah , mencuri dan merusak Hajarul Aswad dengan 8 cukilan serta membunuh 400 , 000 jamaah haji 483 H Syiah Hashasheen assasens membunuh Imad al deen Zinki dan 200 , 000 Muslim di Mesir 1099 M Syiah Fatimiah menyerang Palestina dan membantu penyerahan AlQuds ke pihak Nasrani 656 H Syiah Alawiah bersama Hulagu menyerag Baghdad membunuh lebih 800 , 000 orang di Iraq dan lebih 2 juta orang di Syria , Lebanon , Jordan dan Palestina 907 H Syiah Safawiah membunuh 1 juta Sunni di Iran 1149 H Syiah Qadianiah mengubah Kiblat ke Mashahd di Iran  .	1	
Dalam masa yang sama , Kedutaan Rusia di Baghdad sedang berbincang dengan Iraq untuk membuka penerbangan terus dari Iraq ke Moscow  .	1	
Delegasi Arab akan melawat Iraq bagi meninjau keadaan dan persiapan di Baghdad  .	1	
Dengan biasiswa Kerajaan Iraq , 10 orang pemuda PAS telah bertolak ke Baghdad pada 1964  .	1	
Dengan ketinggian 172 meter tertinggi di Iraq atas tanah berkeluasan 7 ekar di tengah 2 kota Baghdad akan menjadikan ia simbol pembangunan Iraq yang semakin rancak  .	1	
Dhl Articles on Transport Disasters in Iraq , Including Abdul Salam Arif , Adnan Khairallah , 2003 Baghdad Dhl Attempt	1	
Di sana pelbagai siaran langsung TV Satelit seperti Al Baghdad , Al Sumaria , Karbala TV , Iraq Now dan hampir 20 TV satelit yang lain  .	1	
Gubernur Iraq sempat Ling Lung di sangka Bandung Baghdad , melihat kondisi trotoar Bandung terutama di wastukencana merdeka dan sekitar , seperti Iraq kena bom bunuh diri  .	1	
Iraq , Gurjeah Qahtan Miss Baghdad in 1960  .	1	
Iraq , Mosque Al-Kadhimiya in Baghdad  .	1	
Iraq , Samira Zidan Miss Baghdad in 1962  .	1	
Iraq , al-A'alawiya Club in Baghdad in 1956  .	1	
Iraq masuk UN dan tahun depan pula nak jadi host Persidangan Liga Arab di Baghdad  .	1	
Iraq menyatakan mereka telah bersedia 100 untuk menganjurkan Persidangan Liga 2 Arab di Baghdad yang dijadualkan pada 29 Mac 2012  .	1	
Iraq sedang dalam proses membangunkan negara mereka dalam pelbagai segi dan dengan kehadiran para pemimpin liga Arab ke Baghdad diharap dapat membuka mata pemimpin 2 ini untuk memberi sokongan penuh kepada Iraq  .	1	
Jutaan Warga Iraq Demo Kedutaan Turki di Baghdad	1	
Kepada civitas UIN Malang yang hadir , Menag bercerita tentang kesedihannya saat berkunjung ke Baghdad , ibu kota Iraq  .	1	
Kirkuk yang kaya dengan sumber minyak dan etnik bercampur adalah sebahagian daripada wilayah di utara Iraq yang dikuasai oleh puak Kurdistan yang mahu bergabung bagi melakukan bantahan terhadap Baghdad  .	1	
Libya telah mengeluarkan setem bagi memperingati nya , Iraq telah membina tugu memperingatinya dalam perjalanan ke Lapangan Terbang Antarabang Iraq dan Lapangan Terbang Ibnu Firnas di Utara Baghdad juga di ambil sempena dengan namanya  .	1	
Majlis Ulama Iraq mengutuk serangan teror ISIS di Baghdad yang menewaskan 125 pengunjung pasar persiapan lebaran	1	
Mereka akan berada di Baghdad selama 2 hari bagi membincangkan hubungan Washington dan Iraq selepas pengunduran tentera US  .	1	
Modern Tokyo Times Shia in Iraq come out in Vast Numbers to Listen to Cleric Sayyid Muqtada al-Sadr in Baghdad	1	
Pada 1964 , beliau mendapat biasiswa Kerajaan Iraq untuk mendalami ilmu syariah dan bahasa Arab di Universiti Baghdad sehingga 1968  .	1	
Pada minggu berikutnya , satu persatu kota di Iraq jatuh hingga mujahidin ISIS mendekati Baghdad  .	1	
Pertempuran sengit terus dilaporkan di bandar strategik Syria , Kobane dan di Iraq pada Isnin lalu sebuah kereta diletupkan hingga menyebabkan lapan orang terbunuh di Baghdad  .	1	
Ramai saintis Arab dan Iraq yang berpusat di Baghdad telah dibunuh atas dasar perang kerana mereka adalah saingan kepada saintis Israel  .	1	
Saddam Hussein Iraq pada zaman mudanya telah berani tembak mati Perdana Menteri Iraq boneka British di Baghdad ketika itu dan selepas itu bersembunyi di Kaherah , Mesir atas nasihat bapa saudaranya  .	1	
Shabibi akan kembali ke Baghdad Khamis ini untuk menyerah tengkuk beliau kepada pihak berkuasa Iraq  .	1	
Timbalan Gabenor yang Laloo draf potong sifar tidak memerlukan undang-undang baru , tetapi peraturan Posted April 3 , 2012 dalam Dinar Iraq / Politik Tags Baghdad , bank pusat , Bank Pusat Iraq , Timbalan Gabenor , Jawatankuasa Kewangan , Iraq , rakyat Iraq , Saleh Tarikh Selasa , 2012 / 03 / 04 02 05 pm Baghdad surat berita  .	1	
Untuk pengetahuan anda , Baghdad merupakan ibu kota bagi Republik Iraq  .	1	
Untuk persediaan musim haji dan umrah , Arab Saudi akan menyediakan pejabat di Baghdad atau Erbil bagi memudahkan jemaah dari Iraq yang ingin melakukan ibadah ini  .	1	
Wakil daripada US dijangka akan melakukan satu lawatan ke Baghdad bagi membincangkan proses lebih lanjut untuk mengeluarkan Iraq dari sekatan Chapter 7 , ujar Kerry s Setiausaha US dalam satu sidang akhbar baru 2 ini  .	1	
pengeboman Baghdad merupakan serangan teror tunggal paling mematikan di Iraq sejak 2003  .	1	
23	Madrid,	Spanyol
Madrid Klaim Dokumen Transfer De Gea On Time Beberapa media Spanyol , termasuk Cadena Ser , menyebut bahwa Real  .	31	
Basis Pendukung fanatik Spanyol adalah Valencia , Barcelona , Real Madrid , dan Atletico Madrid  .	12	
Dituduh Dukung Madrid , Petinggi Wasit Spanyol Siap Membela Diri	9	
Eks Kiper Spanyol Pertanyakan Keputusan Real Madrid Rekrut Casilla	9	
Salam Hormat Dari Madridista Real Madrid Fans Untuk SCTV Supaya semua Sinetron atau film pada Hari Sabtu , 8 April 2017 tayang lebih maju berikan keadilan pada Fans Real Madrid Indonesia untuk menayangkan Secara LIVE Derby 2 Raksasa Spanyol REAL MADRID vs ATLETICO MADRID  .	8	
Hasil Polling Real Madrid Favorit Juara La Liga Spanyol	7	
Madrid Miliki Talenta Muda Terbaik di Spanyol Saat Ini	7	
HASIL POLLING Zinedine Zidane Tak Bisa Bawa Real Madrid Juara La Liga Spanyol	6	
Lambatnya Playmaker Real Madrid Jadi Sorotan Media Spanyol	6	
Madrid Catat Kemenangan Besar Pada Pekan ke-22 La Liga Spanyol	6	
Real Madrid lahirnya di ibukota Spanyol dan di bantu didirikan oleh para bangsawan Spanyol , tetapi Barcelona didirikan oleh orang asing Swiss  .	6	
Semoga Musim Ini Real Madrid Mendapat Piala Dunia Antarklub , Liga Spanyol , Piala Raja Spanyol dan Liga Champion Eropa Aamiin	6	
Casillas adalah kiper terbaik yang dimiliki Spanyol yg hanya di miliki Real Madrid  .	5	
FT Real Madrid 4- 0 Ludogorets Ronaldo 20 , Bale 38 , Arbeloa 80 , Medran 88 rekor yg terpecahkan pagi ini Real Madrid telah mencapai 19 kemenangan beruntun , Terbanyak sepanjang sejarah Spanyol  .	5	
Gelar pertama Don Ballon pada tahun 1976 kategori pemain Spanyol terbaik di raih Miguel Ángel González pemain Real Madrid , kategori pemain asing terbaik di raih Johan Neeskens pemain Barcelona , dan kategori pelatih terbaik di raih Milan Miljani pelatih Real Madrid  .	5	
KBRI Spanyol promosi trade Expo Indonesia KBRI Madrid selaku Koordinator ASEAN Committee in Madrid mengelar  .	5	
Kendati demikian , mantan pelatih tim nasional Spanyol , Luis Aragones , yakin jika Madrid akan segera bangkit  .	5	
Madrid lahirnya di ibukota Spanyol , Barcelona didirikan oleh orang asing swiss 8  .	5	
Morata dari Juventus kembali ke Real Madrid Penyerang tim nasional sepakbola Spanyol , Alvaro Morata , yang me  .	5	
Perangi Media Spanyol , Perez Bikin Acara Baru di Real Madrid TV	5	
Please Join To Lensa Bola Mania Hot News Ancelotti Resmi Latih Klub Lahm Spanyol Bisa Chelsea Tak Hanya Bidik Evra Khawatir Dengan Madrid Akan Lepas Kaka , Januari Nanti  !	5	
Rapor amp ; Persiapan Real Madrid Menghadapi La Liga Spanyol 2015 16	5	
Real Madrid Resmi Gaet Bintang Timnas Spanyol U-19	5	
Salah satunya adalah , berkompetisi di Spanyol , banyak yang telah tahu bahwa Real Madrid dan Barcelona akan menang , bahkan saat pertandingan belum digelar  .	5	
Selain cemerlang di Real Madrid , Sant Iker juga cemerlang di timnas Spanyol  .	5	
Akan Coba Datangkan Sergio Van Dijk Barca Unggul Teknik , Madrid Menang Fisik Pendukung Persipura Demonstrasi di Senayan Duel Italia-Inggris atau Italia- Spanyol  ?	4	
Gagal ke Madrid , De Gea Terancam Tak Masuk Tim Spanyol	4	
Gelar Piala Super Spanyol ini menjadi raihan ke-11 Barca sepanjang sejarah dan masih menjadi tim dengan gelar Piala Super Spanyol terbanyak , unggul dua trofi dari Real Madrid  .	4	
Isco Resmi Perkuat MU Musim Depan Manchester , Kabar Mengejutkan dari Madrid Dan MU , gelandang asal Spanyol ini akan berlabuh ke MU musim depan karena kurang jam terbang di madrid dan menerima tawaran dari  .	4	
Mantan pemain kebanggaan Real Madrid itu dilaporkan kini hendak diboyong klub kaya raya Spanyol , Malaga , di bursa transfer sekarang  .	4	
Real Madrid bertahan di puncak klasemen Liga Spanyol	4	
Setahun sesudahnya , Ronaldo menyusul ke Spanyol dengan status pemain termahal dunia saat dibeli Real Madrid  .	4	
The Messiah hanya menelan tiga kekalahan yakni melawan Sevilla di Piala Super 2006 , melawan Real Madrid di Copa tahun 2011 , dan musuh yang sama di Piala Super Spanyol tahun 2012  .	4	
Alasan uker memancing Bale ke Madrid , bukan hanya berbekal kebesaran sejarah klub Ibukota Spanyol itu , tapi uker dengan bangga berpendapat , Madrid adalah klub yang lebih besar dari tim-tim mapan Inggris dan dianggap salah satu yang terbaik di galaksi bimasakti ini  .	3	
Analisis La Liga Spanyol 2016 17 Real Madrid Menyerang Frontal Untuk Trofi La Liga	3	
Apakah nasibnya di Madrid akan menular ke tim nasional Spanyol  ?	3	
Bahkan terakhir media Spanyol mendapatkan rekaman video ketika Messi meludah ke arah bench bangku cadangan Madrid di laga itu , sepertinya ia memang sedang begitu kesal malam itu  .	3	
Barca dan Madrid Recoki Persiapan Timnas Spanyol  ?	3	
Barcelona , Real Madrid , dan Malaga , menjadi tiga wakil dari Spanyol di babak delapan besar  .	3	
Bek Madrid dan Barcelona Berseteru , Pelatih Spanyol Cuek	3	
Berdasarkan berita itu , Blanco juga mengklaim Messi akan menjadi bagian dari delegasi Spanyol yang melawat sebagai perwakilan Madrid 2020 dalam International Olympic Committe IOC di Buenos Aires pada 7 September nanti untuk menentukan kota mana yang bakal menjadi tuan rumah  .	3	
Berdasarkan statistik Opta , Madrid juga menjadi tim Spanyol pertama yang mencetak enam gol tandang di tanah Jerman di kompetisi Eropa  .	3	
Bukan hanya tidak bisa membantu Barca dalam kompetisinya dengan Real Madrid , ia juga harus melewatkan Euro 2012 di mana Spanyol menjadi juara sekaligus mencetak sejarah  .	3	
Citra Messi sebagai pemain terbaik dunia yang bermain di Spanyol diharapkan akan membuat kota Madrid hadir dengan proposal kuat untuk bisa menjadi tuan rumah  .	3	
Dan dengan sejumlah pemain diproyeksikan bakal pergi , di antaranya Mesut Ozil dan Kaka , harian Spanyol AS melaporkan jika situasi Suarez di Liverpool masih dipantau serius petinggi Madrid yang menyiapkan pembelian kejutan di detik akhir  .	3	
Dan ternyata Reyes juga sependapat mengenai hal itu , dengan mengatakan kecil kemungkinan klub Spanyol lainnya bisa muncul di tengah dominasi Madrid dan Barca  .	3	
Di Liga Spanyol , El Clasico akan menyuguhkan duel Barcelona vs Real Madrid dalam laga di Camp Nou  .	3	
Di Spanyol Barcelona dan Real Madrid terus berkejaran saat menghadapi lawan-lawan mereka , Real Zaragoza dan Valencia  .	3	
Di partai final , Madrid menurunkan seluruh pemain berkebangsaan Spanyol , itu kali pertama terjadi dalam sejarah pertandingan antarklub Eropa  .	3	
Ditinggalkannya Adrian bisa dibilang sangat mengejutkan , karena striker Atletico Madrid itu tampil sensasional saat Spanyol mengalahkan Serbia 2-0 dalam uji coba semalam  .	3	
24	Paris,	Perancis
Dikutip dari AFP , Senin 15 / 11 / 2015 ini merupakan serangan udara pertama Perancis melawan ISIS setelah aksi teror kelompok itu di Paris  .	7	
Photobook mendatang akan berisi gambar yang diambil di Paris ketika Super Junior menggelar konser mereka di Perancis bulan April lalu  .	4	
Bulan Januari lalu G-Dragon menghadiri fashion show sebuah merk asal Perancis , Mugler , sementara Taeyang juga menghadiri Paris Fashion Week untuk 2014 Spring/Summer  .	2	
Chartres Cathedral Perancis sebuah katedral Katolik Ritus Latin yang terletak di Chartres , sekitar 80 kilometer 50 mil barat daya Paris , dianggap sebagai salah satu contoh terbaik di seluruh Perancis gaya arsitektur Gothic  .	2	
Kami sudah mempunyai kesepakatan pembiayaan US 40 miliar dari China Development Bank dan ICBC , kata Rini , usai menghadiri penandatanganan perjanjian antara Garuda Indonesia dengan BOC Aviation , di sela-sela Paris Air Show 2015 , Le Borguet , Perancis , Selasa 16 / 6 / 2015  .	2	
Khawatir Buntut Teror di Perancis , Ini No Darurat buat Turis Indonesia di Paris 33 1 45 50 34 60	2	
Melalui akun facebooknya dengan lebih 8 juta fans , pria kelahiran Suriah yang divonis hukuman mati oleh rezim Assad karena mendukung Revolusi Rakyat Suriah ini menyatakan Pertanyaan untuk ISIS Pertanyaan untuk ISIS yang mengaku bertanggung jawab tehadap serangan di Paris Kenapa kalian menyasar Perancis negara yang mendukung REVOLUSI di Suriah  ?	2	
Namun terlalu lebai dan heboh dalam memberikan bentuk dukungan terhadap Paris , adalah bagian dari bentuk lain atas dukungan terhadap Perancis dan uni eropa untuk menyerang Syria yang akan mendatangkan tragedi kemanusian yang jauh lebih besar  .	2	
Para peneliti Perancis dari Institut Pasteur di Paris telah menemukan obat penghilang penenang baru dan kuat terhadap rasa sakit , yang kekuatannya enam kali lipat lebih besar dibandingkan kekuatan morfin , saat diujicobakan pada tikus- tikus percobaan  .	2	
Saat tiba di Paris , ia tak mengerti bahasa Perancis  .	2	
Tersangka Pelaku Serangan Paris Dipindahkan dari Belgia ke Perancis	2	
Tetapi ada data yang bisa jadi sebagai pengelabuan sejarah , dikatakan pada akhirnya Napoleon dimakamkan secara Kristen di Perancis pada tgl 15 Desember 1840 di gereja Paris , namun sepertinya hal tersebut sebagai sesuatu informasi yang dibuat oleh pihak barat untuk mengaburkan fakta bahwa beliau adalah seorang Muslim  .	2	
Warga Perancis , AS , Inggris , dan Lainnya Jadi Korban Tewas Tragedi Paris	2	
14 Nov- Pasukan keselamatan Perancis menyerbu dewan konsert Bataclan di tengah Paris selepas penyerang membunuh  .	1	
14 Pencetus ide tersebut adalah Jules Rimet , seorang pengacara dan pengusaha Perancis yang terinspirasi setelah menonton Olimpiade Paris tahun 1924  .	1	
153 Terbunuh Di Paris , VIDEO Letupan Bom Cemari Aksi Perancis Jerman	1	
3 perkara yang Fatah tau pasal Perancis 1 Eiffel Tower 2 Kelab Paris st Germain 3 Aliz e No 3 tu ohsem	1	
@Bumiipertiwii GFN- Kehadiran David Beckham sebagai pemain Paris Saint-Germain PSG disambut sinis oleh sebagian media Perancis  .	1	
AKSI Maria Sharapova ketika menentang Hsieh Su-Wei dalam pertemuan perseorangan wanita pada Terbuka Perancis di Roland Garros , Paris , pagi ini  .	1	
ANCELOTTI INGIN LATIH REAL MADRID Carlo Ancelotti mengaku ingin meninggalkan kursi kepelatihan di Paris Saint Germain setelah membawa klub itu menjuarai Liga Perancis musim ini  .	1	
Agensi Super Junior SM Entertainment mengatakan , Super Junior sukses dengan konser SUPER JUNIOR WORLD TOUR SUPER SHOW 4 IN PARIS di LeZenith de Paris pada tanggal 6 April , dan menarik perhatian penggemar dari Perancis , Inggris , Jerman , Polandia , Hungaria , dan masih banyak lagi Mereka menampilkan berbagai lagu hit mereka antara lain , Sorry Sorry , Bonamana , Mr Simple , serta penampilan individu yang mendapatkan respon positif dari 7  .	1	
Aksi Horor Berantai di Kota Paris , Mostefai Bomber Asli Perancis Bunuh 89 Orang	1	
Aksi Pria Ini Membuat Warga Perancis Menangis Setelah Tragedi Paris	1	
Aku percaya Zlatan dan Cristiano dapat berprestasi besar di Paris , tandas Raiola yang dilansir koran Perancis , Le Parisien , Jumat 2 / 11 / 2012  .	1	
Analisaku Buntut dari aksi teror di Paris adalah utk memberi alasan pembenaran bagi presiden Perancis memutuskan utk terlibat perang turut mengirim pasukan ke daerah konflik di Syria  .	1	
Apple Perancis Hadirkan Pita Hitam Tanda Berkabung Usai Tragedi Paris	1	
Arc de Triomphe Paris Monumen terkenal di kota Paris , terletak di jalan ternama Champs de Ellyse , lambang kemenangan Perancis di zaman kekaisaran Napoleon Bonaparte  .	1	
BERKAT ORANG INI , ISIS LELUASA BERKOMUNIKASI SECARA RAHASIA Menurutnya , Pemerintah Perancis sama-sama bertanggung jawab atas serangan Paris  .	1	
Baku tembak antara kepolisian Perancis dan terduga pelaku teror Paris meletus di wilayah Saint Denis , Rabu pagi 18 / 11 waktu setempat  .	1	
Beberapa jam sebelumnya di Perancis , Lavezzi telah berbicara Saya harus mengubah lokasi saya di Paris , dalam sepak bola Anda tidak pernah tahu apa-apa  .	1	
Beckham menyatakan gantung sepatu setelah membawa Paris Saint-Germain menjadi juara Ligue 1 Perancis  .	1	
Beckham yang memulakan karier dengan menyertai akademi bola sepak Manchester United , juga bermula dari usia 14 tahun , bersara minggu lalu selepas membantu Paris St Germain PSG menjuarai liga Perancis  .	1	
Begitu mengetahui berita pementasan itu , Abdul Hamid memberi perintah kepada pemerintah Perancis melalui dutanya di Paris supaya memberhentikan pementasan drama itu dan mengingatkan akan akibat politik yang bakal dihadapi oleh Perancis jika ia meneruskan pementasan itu  .	1	
Beliau kini mengikat kontrak lima bulan bersama kelab Paris St Germain di Perancis  .	1	
Bereaksi Keras Terhadap Serangan Paris , Netizen Jokowi Lebih Hargai Nyawa Orang Perancis Daripada Nyawa Rakyat	1	
Beri Dukungan Moral Perancis , Presiden Jokowi Minggu ke Paris Hadiri Konferensi Perubahan Iklim	1	
Cathédrale Notre-Dame de Paris ini ternyata telah menginspirasi salah satu pengarang paling ternama dari Perancis dan berhasil melahirkan mahakarya sastra yang telah diterjemahkan ke berbagai bahasa , salah satunya yaitu The Hunchback of Notredame Inggris dan Si Cantik dari Notredame Indonesia  .	1	
Cine News A Memory in 8 Tweets dari Guillermo del Toro untuk Insiden Perancis Sutradara Guillermo del Toro ikut mengungkapkana rasa prihatinnya atas kejadian di Paris , bagaimana menurut kalian  ?	1	
David Alaba Austria / FC Bayern Muenchen- Jordi Alba Spanyol / FC Barcelona- Dani Alves Brasil / FC Barcelona- Jerome Boateng Jerman / FC Bayern Muenchen- Daniel Carvajal Spanyol / Real Madrid CF- David Luiz Brasil / Paris St-Germain FC- Filipe Luis Brasil / Chelsea FC- Diego Godin Uruguay / Atletico Madrid- Mats Hummels Jerman / Borussia Dortmund- Branislav Ivanovic Serbia / Chelsea FC- Vincent Kompany Belgia / Manchester City FC- Philipp Lahm Jerman / FC Bayern Muenchen- Marcelo Brasil / Real Madrid CF- Javier Mascherano Argentina / FC Barcelona- Pepe Portugal / Real Madrid CF- Gerard Pique Spanyol / FC Barcelona- Sergio Ramos Spanyol / Real Madrid CF- Thiago Silva Brasil / Paris St-Germain FC- Raphael Varane Perancis / Real Madrid CF- Pablo Zabaleta Argentina / Manchester City FC  .	1	
Denis di pinggir Paris awal pagi ini , ketika polis Perancis menggempur dan mengepung sebuah apartmen yang dipercayai menjadi tempat persembunyian seorang warga Belgium yang disyaki dalang serangan berdarah di kota Paris pada Jumaat lalu  .	1	
Der Wiel Semakin Jauh Dari PSG Menurut sebuah laporan dari situs Perancis LE 10 Sport , Gregory van der Wiel akan segera meninggalkan Paris Saint Germain  .	1	
Duka di Paris , pesta kemenangan di Lisabon Pendukung Perancis hening dalam kekecewaan , sementara  .	1	
Edisi ke-20 Salon du Chocolat di Paris dirasmikan dengan pertunjukan fesyen oleh selebriti Perancis menggayakan baju yang diperbuat dariapada coklat  .	1	
Evra mengajak Carla datang ke Paris saat dirinya sedang berada di sana untuk melakoni friendly match kontra Jerman bersama Perancis , Rabu 6 / 2  .	1	
Fans di Perancis menjadi gila selama konser SMTOWN Live in Paris awal tahun ini , dimana Super Junior tampil didalamnya  .	1	
France Vs ISIS Perancis Kirim Kapal Induk ke Suriah , Daulah Kirim Bom ke Paris lewat @atjehcyber  .	1	
GAMELAN BALI SEMAKIN BERKEMBANG DI MANCANEGARA Musik tradisional Bali kini telah mendunia , bahkan dunia internasional mulai berkenalan dengan gamelan , sejak komponis Perancis , Claude Debussy 1862-1918 , menontonnya di Pameran Semesta yang digelar di Paris pada 1889 untuk memperingati 100 tahun Revolusi Perancis  .	1	
GARA-GARA ORANG INI , ISIS LELUASA BERKOMUNIKASI SECARA RAHASIA Menurutnya , Pemerintah Perancis sama-sama bertanggung jawab atas serangan Paris  .	1	
Galeri Foto Perancis isytihar darurat , serangan di Paris	1	
25	Nassau,	Bahamas
I partied my Nassau off in the Bahamas  .	1	
Nassau , girlsbelike , Bahamas , springbreak , Atlantis	1	
26	Tehran,	Iran
Iran Protest gathering in Tehran , Mashhad	17	
Iran protesting expulsion of 4 nurses in Tehran	7	
Iran street food in Tehran	6	
Iran Ramadan terror plot on Tehran foiled- CNN	3	
Iran expels second-ranking Bahraini diplomat in Tehran Fars	3	
Tehran Saudi Arabia Airstrikes Hit Iran Embassy in Yemen	3	
After Iran deal , EU's Mogherini to visit Tehran , Saudi Arabia- Reuters	2	
Dalam forum ekonomi Indonesia di Kamar Dagang Iran , Industri dan Pertambangan ICCIM , Kuasa Usaha Kedutaan Besar Indonesia di Tehran Aji Setiawan , mengatakan bahwa Pembentukan bank swasta di kedua negara akan membantu menghilangkan hambatan perdagangan  .	2	
Kesatuan Ulama Islam Sedunia KUIS Membantah Lawatan Abdul Hadi Awang Ke Tehran Lawatan Timbalan Ketua Kesatuan Ulama Islam Sedunia ke Iran Tidak Mewakili Kesatuan Ulama Islam  .	2	
Maka itu , pada 18 Oktober 2010 , Maliki terbang ke Tehran pada hari Isnin untuk meminta sokongan bagi masa jabatan barunya , kerana Iran telah mempunyai pengaruh yang signifikan di Baghdad sejak runtuhnya Saddam  .	2	
Modi in Iran PM visits Gurudwara in Tehran , meets Indian diaspora	2	
Tehran Tareekhi Atomi Samjote Me Ahm Kirdar Ada Karne Pr Iran K Wazir Kharja Ka Naam Aman K Inam K Umedwar K Tor Par Pesh Krdia Gya	2	
10 Orang Mati Nahas Kereta Api Di Iran Kereta api itu sedang dalam perjalanan dari timur laut Mashhad ke Tehran  .	1	
After Iran deal , EU's Mogherini to visit Tehran , Saudi Arabia Mogherini's first stop will be Saudi Arabia on  .	1	
AmirZamanian2 RT AriaSabore Iran 10 executed in prison west of Tehran	1	
An Iran Aseman Airlines 727-228Adv on final at Tehran	1	
Arab Saudi memutuskan hubungan diplomatik dengan Iran semalam , sebagai tindak balas terhadap serangan penunjuk pasaran di kedutaannya di Tehran  .	1	
Dan sekiranya terdapat hal lain yang dapat dikerjasamakan dengan pihak Iran dapat disampaikan kepada KBRI Tehran untuk ditindaklanjuti  .	1	
Dari situs resmi komunitas Yahudi Iran There are about 100 synagogues in Iran of which about 26 are in Tehran  .	1	
Diplomats Iran to get natural uranium batch Tehran	1	
Esteghlal Tehran 3 1 Siah Jamegan on Iran Pro League	1	
Ex-Paralympian Mirzaei predicts great year for Iran at Rio 2016- Tehran Times	1	
From Khayyam to Mirzakhani Iran s beautiful minds- Tehran , July 26 , IRNA- The Iranian mathematician Maryam  .	1	
German economy minister , business leaders due in Iran Netanyahu says Khamenei s speech proves Tehran has no i  .	1	
Hasil Pertandingan 1-2 Feb 2016 Iran Divisi 1 1 02 17 30 Parseh Tehran 1-2 Khouneh Be Khouneh 0 0 1 02  .	1	
Helo esnapchat We are in deh Tehran deh capitaal of Iran my beyutiful cuntry	1	
Icon of Iran 2009 uprising , Neda Agha Soltan s memorial ceremony held in Tehran	1	
In Tehran , Interior Minister says Saudi Arabia has asked PM Abadi to mediate between Iran amp ; KSA  .	1	
Intelijen Iran Rilis Video Penggagalan Serangan Bom di 50 Lokasi di Tehran	1	
Iran , Russia sign seven MoUs as GECF wraps up in Tehran	1	
Iran Closes KFC Branch In Tehran	1	
Iran Displays Zolfaqar amp ; Qadr Missiles in Rally in Tehran	1	
Iran German Economy Minister opens 5th session of GWK in Tehran	1	
Iran Indian PM Modi received by Rouhani in Tehran	1	
Iran Oman not mediating between Tehran , Riyadh	1	
Iran Ramadan terror plot on Tehran foiled- CNN CNNIran Ramadan terror plot on Tehran foiledCNNAbu Dha  .	1	
Iran Says Ankara and Tehran Support Syrian ROH3 SmantiBatam	1	
Iran cash payment Did Tehran film transfer  ?	1	
Iran condemns terrorist attack in Pakistan- Tehran , April1 , IRNA Foreign Ministry spokesman Bahram Qasemi co  .	1	
Iran expels second-ranking Bahraini diplomat in Tehran DUBAI Iran's Foreign Ministry has declared Bahrain's  .	1	
Iran expels second-ranking Bahraini diplomat in Tehran Fars DUBAI Reuters- Iran's Foreign Ministry has de  .	1	
Iran expels senior Bahraini diplomat from Tehran	1	
Iran foils Takfiri terrorists plot in Tehran	1	
Iran from @SpaceStation Caspian Coast , Tehran , Isfahan , Karaj , Qom , Rasht  .	1	
Iran haitaruhusu Marekani iwe na ushawishi nchini Khatibu wa Sala ya Ijumaa hapa Tehran Ayatullah Mowahedi  .	1	
Iran invites Iraqi Kurdistan s Barzani to Tehran E-Kurd	1	
Iran ke Islami Inqelaab ke khas Rukn Aayatullah Hashmi Rafsanjani ka Tehran ke ek Hospital me Heart attack se  .	1	
27	Vientiane,	Laos
Dalam pertandingan yang digelar di gedung Lao ITECC , Vientiane , itu medali emas diraih tim tuan rumah Laos dan perunggu disabet Brunei dan Malaysia  .	1	
Di Vientiane , atau di negara Laos ini obyek wisata gak senendang seperti di Myanmar  .	1	
KELILING INDOCHINA TRIP Current Location Vientiane UPDATE TERKINI Sila rujuk post sebelum Untuk makluman memang sampai di Laos lebih kurang 12 jam tetapi di sempadan  .	1	
Siap menuju Vientiane narasumber UN-FAO perkuat penyiapan standar keamanan pangan di Laos Lao PDR  .	1	
The Pha That Luang stupa is the symbol of the city of Vientiane , the capital of Laos  .	1	
Vientiane adalah ibu negara Laos  .	1	
Yusuf membuka jalan bagi rekan-rekannya dengan merebut medali emas pertama dari cabang pencak silat kategori ganda putra pada SEA Games 2009 Laos di Hall 3 Lao ITECC Vientiane , Senin  .	1	
28	Bamako,	Mali
2 Penyandera di Hotel Mewah Mali Tewas Dua pelaku penyanderaan di hotel mewah Radisson Blu di Bamako , ibu kot  .	10	
Drama penyerangan dan penyanderaan di Hotel Mali , tepatnya di Kota Bamako , hingga saat ini  .	1	
Kemenlu Tidak Ada WNI Jadi Korban Penembakan di Mali Insiden penembakan terjadi di sebuah hotel di Bamako , M  .	1	
Mali Tangkap 2 Orang Terkait Serangan Hotel di Bamako	1	
Mali un attentat frappe un bar de Bamako , un Français tué	1	
29	Ankara,	Turki
PM Turki Batalkan Kunjungan ke Brussels Menyusul Ledakan di Ankara	12	
Ataturk pula yang memindahkan ibu negara Turki dari Istanbul ke Angora yang kini dikenali sebagai Ankara  .	6	
Bom Mobil di Ankara Tewaskan 37 Orang , Pelakunya Termasuk 1 Wanita Otoritas Turki menuding kelompok terlarang  .	5	
PM Turki Tuding ISIS Dalang Pengeboman di Ankara	4	
Saat ini injil dijaga ketat oleh pihak berwenang Turki sebelum diserahkan pada Museum Etnografi Ankara  .	4	
Terlibat organisasi terlarang di Turki , seorang WNI ditahan Pemerintah Indonesia melalui KBRI di Ankara , T  .	4	
Tiga petinggi polisi Turki dipecat atas insiden bom ganda Ankara	4	
Turki Curigai Militan Kurdi Dalangi Ledakan Bom Mobil di Ankara	4	
Turki Larang Penayangan Ledakan Bom di Ankara	3	
Turki Tuduh Pemberontak Kurdi Lakukan Pemboman Ankara	3	
@imanbaim Turki larang akses medsos setelah bom mobil di Ankara @jangaher	2	
Ankara Diguncang Bom , Erdogan Tunda Kunjungan ke Luar Negeri Presiden Turki , Recep Tayyip Erdogan menunda ren  .	2	
Erdogan bersumpah Turki tak akan lemah hanya karena bom Serangan teror seperti bom mobil di Ankara hanya akan  .	2	
Kondisi di Turki Sudah Berangsur Pulih Dubes RI di Ankara menuturkan kondisi sudah berangsur pulih  .	2	
Kudeta Turki , 42 Tewas dalam Serangan Ankara	2	
Muhyiddin ke Ankara hadiri majlis pelantikan Presiden Turki	2	
PM Turki Ahmet Davutoglu membatalkan kunker ke Brussels menyusul adanya ledakan di Ankara  .	2	
PM Turki Sebut ISIS Tersangka Utama Pemboman di Ankara	2	
Partai Keadilan dan Pembangunan AKP kembali meraih kemenangan gemilang pada Pemilu Lokal Turki dengan menguasai mayoritas daerah , termasuk ibukota Ankara dan megapolitan Istanbul  .	2	
Presiden Turki Kecam Keras Ledakan Bom Kembar di Ankara	2	
Turki segera rilis hasil investigasi bom mobil di Ankara	2	
- 6 perkara Rusia perlu berfikir sebelum serang Turki Menembak pesawat Sukhoi 24 Rusia di atas wilayah udara Turki pada hari Selasa 24 Nov mengheret hubungan pemerintahan Ankara dan Moscow dalam bibir jurang perang tentera terbesar di abad ke-21  .	1	
- Hadapi Rusia , Turki kerah 18 jet tempur di sempadan Syria Rabu 25 November 2015 , Kerajaan Ankara mengerahkan 18 jet tempur jenis F-16 di sekitar sempadan Turki-Syria , pasca memanasnya hubungan dengan Rusia selepas sebuah pesawat Sukhoi ditembak jatuh pada hari Selasa 24 / 11  .	1	
20 Juli 1402 di dekat Ankara , kota yang hari ini menjadi ibu kota Republik Turki , terjadilah perang dahsyat yg dilupakan sejarah , yakni The Batle of Ankara Perang Ankara  .	1	
40 FOTO EKSKLUSIF Ankara , Ibu Kota Turki dalam Lensa Januari 2016	1	
700 WNI di Turki , tmsk 800 di Istanbul amp ; 400 di Ankara  .	1	
@mrbodel Bom Ankara Ditujukan ke Kendaraan Militer Turki	1	
ANGGOTA polis anti rusuhan menggunakan gas pemedih mata bagi meleraikan penunjuk perasaan selepas mereka berarak menghala ke Parlimen Turki bagi membantah pentadbiran kerajaan Ak Parti AKP di Ankara , negara itu , hari ini  .	1	
Alhamdulillah di Turki khususnya diibu kota Ankara acara pengajian ibu-ibu Indonesia dilakukan setiap hari rabu rutin tidak pernah terlewat  .	1	
Ankara , Perdana Menteri Turki Binali Yildirim berjanji akan mengambil tindakan balasan setelah Belanda melarang  .	1	
Ankara Dianggap Gagal Buktikan Jet Rusia Terobos Langit Turki	1	
Ankara Diguncang Bom Lagi , Erdogan Turki tidak Akan Lemah Hadapi Terorisme	1	
Ankara Jerman yang Bakar Yahudi , Sekarang Jerman Fitnah Turki	1	
Ankara Tuduh Jerman Ikut Campur Internal Turki Jelang Referendum	1	
Ankara secara tradisional menyatakan perpaduan dengan Turkmen Syria , iaitu warga Syria keturunan Turki yang berjuang melawan tentera rejim Assad  .	1	
BREAKING Angkatan Udara Turki menembak jatuh helikopter pro kudeta di Ankara  .	1	
Belum lama ini bom meledak di Ankara , menandai sejarah terburuk terorisme politik di Turki  .	1	
Bersama ibu Machsunah waksekjen pb pgri yg sama sama membidangi serikat pekerja guru menjadi tamu sekaligus nara sumber dalam rangka ulang tahun serikat guru pegawai negeri Turki Egitim Bir Sen 25 th 9- 15 Feb 2017 di Ankara  .	1	
Bom Ankara Ditujukan Merusak Demokrasi Turki	1	
By Wael Qindil Kolomnis di Al-Araby Di Mata masyarakat Arab , Presiden Turki dinilai memiliki rekam jejak dan reputasi yang baik , khususnya dimata masyarakat arab yang baik-baik , bukan yang bobrok , sehingga wajar saja bila dunia arab membenarkan apa yang disampaikan Ankara terkait penembakan pesawat Sukhoi Rusia yang sudah lancang menembus batas wilayah udara Turki dan tidak mau mendengarkan peringatan yang berulang-ulang  .	1	
Cubaan rampasan kuasa Turki digagalkan oleh kerajaan namun letupan dan pergaduhan masih berlaku di Ankara dan Istanbul  .	1	
Dan pemboman bunuh diri Ankara 10 / 10 / 2015 yang paling sadis sepanjang sejarah Turki 97 tewas , ratusan luka semakin menegaskan adanya ancaman yang nyata terhadap Turki  .	1	
Dengan tema Pengenalan dan persiapan Beasiswa YTB Turki , bersama Fauzi Ahmad Penerima Beasiswa Türkiye Burslar dari pemerintahan Turki Sekretaris Umum PPI Turki Mahasiswa S 2 Gazi University Ankara Alumni UGM Dilaksanakan pada hari Selasa , 17 Maret 2015  .	1	
Diplomat tinggi Rusia mengatakan kepada wartawan bahwa hubungan Rusia dengan Turki tidak bisa lagi menjadi hubungan bisnis seperti biasa karena tindakan bermusuhan Ankara terhadap Moskow  .	1	
HARI INI DALAM SEJARAH , 13 OKTOBER 1923- Ankara menggantikan Konstantinopel sebagai ibu kota Turki  .	1	
Hadapi Rusia , Turki kerah 18 jet tempur di sempadan Syria Rabu 25 November 2015 , Kerajaan Ankara mengerahkan 18 jet tempur jenis F-16 di sekitar sempadan Turki-Syria , pasca memanasnya hubungan dengan Rusia	1	
Hari ke 7 Pagi hari menuju Ibu kota Ankara , Setibanya disana Anda akan diajak mengunjungi Ankara Castle dan Ataturk Mausoleum yang merupakan tempat dimakamkannya Presiden Republik Turki pertama  .	1	
30	Asmara,	Eritrea
Nama ibukota negara bagian Eritrea di Afrika adalah Asmara  .	1	
Ni Asmara gui @VanDavie FYI , The capital city of Eritrea is Djibouti	1	
31	Dushanbe,	Tajikistan
Kejayaan JDT menewaskan pasukan dari Tajikistan , FC Istiklol 1-0 pada perlawanan akhir di Stadium Central Republican , Dushanbe , malam tadi menerusi jaringan tunggal Leandro Sebastian Velazquez pada minit ke-23 adalah satu sejarah baharu buat bola sepak Malaysia  .	2	
Adalah berbaloi untuk mengingati secara tepatnya 58 hari selepas hari paling teruk dalam sejarah bola sepak Malaysia pada tahun lepas , iaitu kekalahan 10-0 ke atas UAE , boleh dikatakan merupakan pencapaian terbaik JDT apabila berjaya menjulang Piala AFC di Stadium Pamir , Tajikistan berdekatan dengan zoo utama di Dushanbe  .	1	
Di Grup C , laga antara tuan rumah Istiklol Tajikistan melawan Arbil Irak yang dimainkan di Stadion Pamir Dushanbe disaksikan 12  .	1	
It s worth remembering too that exactly 58 days after the nadir of Malaysian football last year , the 10-0 loss to the UAE , came arguably it s grandest achievement as JDT lifted the AFC Cup at Tajikistan s Pamir Stadium , just around the corner from Dushanbe s main zoo  .	1	
KOMITE urusan agama negara Tajikistan dilaporkan telah menutup dua ruang shalat utama di pasar yang ada di ibukota Dushanbe  .	1	
PM Shri @narendramodi amp ; President of Tajikistan releasing Hindi translation of Babojon Ghafforov's Tajikon in Dushanbe	1	
Pak-Tajik Trade festival in Dushanbe Lahore Ambassador of Tajikistan to Pakistan Jononov Sher Ali has said th  .	1	
32	Sofia,	Bulgaria
Bulgaria Permalukan Belanda 2-0 di Sofia	2	
Dimitar Ivankov 40 Goals , -40 Penalty- Dimitar Ivanov Ivankov lahir 30 Oktober 1975 adalah pemain sepak bola Bulgaria yang memulai karirnya di Levski Sofia  .	2	
Ide yang awalnya dikemukakan oleh Presiden CSKA Sofia Dimitar Boriscov tersebut , telah mendapat dukungan dari klub-klub Bulgaria lainnya , serta beberapa klub asing  .	2	
Kementerian Pemuda dan Olahraga Indonesia dan Bulgaria menjalin kerja sama antarnegara di bidang tersebut , di Sofia pada 3 Oktober 2014  .	2	
8 Y Y lt ; br gt ; Bulgaria news lt ; br gt ; Sofia News Agency- www  .	1	
ANAK-ANAK BULGARIA IKUTI KOMPETISI MELUKIS BATIK Saat memberikan penghargaan kepada anak-anak di Bulgaria yang menjadi pemenang kompetisi melukis batik , Dubes RI di Sofia , Bunyan Saptomo mengharapkan melalui Batik pengetahuan dan wawasan pelajar Bulgaria mengenai Indonesia menjadi lebih luas dan persahabatan kedua bangsa menjadi lebih erat  .	1	
Bulgaria to Open Abu Dhabi Embassi-- Sofia News Agency	1	
Di tahun 1980-an Institut Penelitian Kimia Farmasi Sofia atas perintah Kerajaan Bulgaria , menemukan formula yang dapat meningkatkan STAMINA & KEMAMPUAN SEKSUAL dengan menggunakan tribulus terestris  .	1	
Di tahun 1980-an atas perintah Kerajaan Bulgaria , Institut Penelitian Kimia Farmasi Sofia telah menemukan suatu formula yang dapat meningkatkan stamina dan kemampuan seksual dengan mengunakan tribulus terestris  .	1	
Dia ini menghabiskan hari 2nya dengan berjalan kaki sejak pagi , mengenakan pakaian buatan sendiri dan sepatu kulitnya menempuh jarak berjalan kaki 10 KM dari kota kecilnya menuju ke kota Sofia , ibukota negara Bulgaria  .	1	
Dimitar Ivankov 40 Goals , -40 penalty- Dimitar Ivavo Ivankov lahir 30 oktober 1975 adalah pemain sepak bola Bulgaria yg memulai karirnya di Levski Sofia  .	1	
HASIL PERTANDINGAN BULGARIA 2-2 ITALIA Bulgaria Imbangi Italia di Sofia Italia hanya bisa bermain imbang 2-2 dengan Bulgaria di Vasil Levski 29 / 3 dalam laga lanjutan kualifikasi Euro 2016 Grup H  .	1	
Hungarian PM pays visit to Bulgaria comments in Hungarian media ROUNDUP Sofia  .	1	
Ini bukan kali pertama tim asal Inggris melakukan protes terhadap pihak Bulgaria , sebelumnya Liverpool melaporkan fans CSKA Sofia atas ejekan terhadap striker Djibril Cisse pada partai Liga Champions 20	1	
Irene mengungguli pecatur dari Moldova kedua , Belarus ketiga , Rusia keempat , dan Bulgaria kelima yang juga mantan juara dunia , ujar Sekretaris Dua KBRI Sofia Dina Martina , hari Kamis  .	1	
Juara Piala Dunia empat kali Italia ditahan tuan rumah Bulgaria dalam pertandingan Grup H di Stadion Vasil Levski di Kota Sofia  .	1	
Kiper Twente Nikolay Mihaylov dinobatkan menjadi pemain terbaik Bulgaria 2011 dalam acara resmi yang digelar di Sofia  .	1	
Pablo Osvaldo hanya setengah bahagia meski mencetak dua gol saat Italia melawan Bulgaria pada Kualifikasi Piala Dunia 2014 di Sofia , Jumat 7 September 2012 waktu setempat Sabtu dini hari WIB  .	1	
Sejumlah punggawa Timnas Inggris dikabarkan mendapat perlakuan rasis dari fans Bulgaria saat kedua tim bentrok di Sofia pada laga lanjutan kualifikasi Euro 2012 , Sabtu 3 / 9 / 2011  .	1	
Sementara itu , Italia harus bergerak ke Sofia untuk berhadapan dengan Bulgaria pada hari yang sama  .	1	
33	Bucharest,	Romania
Pertandingan yang bermula Sabtu lalu itu dianjurkan Institusi Pendidikan Lumina , Kementerian Pendidikan Nasional Romania dan Lembaga Pendidikan Bucharest ISMB  .	1	
34	Tunis,	Tunisia
Serangan di Tunisia tewaskan 39 orang Korban tewas akibat aksi penembakan di tepi pantai kawasan wisata Tunis  .	2	
Perdana Menteri Mesir Ibrahim Mahlab membatalkan sidang medianya di Tunis ketika mengadakan lawatan rasmi ke Tunisia apabila wartawan menyoalnya berhubung skandal rasuah  .	1	
Rombongan DAP itu turut mengadakan dialog dengan anggota Parlimen Ennahdah di Bangunan Parlimen di Tunis , ibu kota Tunisia beberapa ahli Parlimen Tunisia lain serta bertemu pertubuhan bukan kerajaan yang baru-baru ini memenangi Hadiah Nobel Perdamaian  .	1	
Tunisian Abu Iyadh , reported dead in Libya , is Qaeda veteran Tunis AFP- Abu Iyadh , the founder of Tunisia  .	1	
35	Lusaka,	Zambia
Chisamba out , Kabaso back as Zambia leave for Sudan- Lusaka Times	1	
Lusaka Upinzani kupinga ushindi wa rais wa Zambia mahakamani  .	1	
Polisi nchini Zambia wamesema watu wawili wamechomwa moto mjini Lusaka katika vurugu ya ubaguzi wa wenyeji dhidi  .	1	
SA UNION CONDEMNS LUNGU , SAYS SITUATION IN ZAMBIA IS DETERIORATING RAPIDLY Lusaka The situation in Zambia is  .	1	
Ten-man Zambia beat Algeria in Lusaka	1	
WWC Basetsana take on Zambia today 3 Nkoloma Stadium in Lusaka @BafanaBafana @BanyanaBanyana @DChimhavi	1	
Wananchi wa Zambia waanza kufurika Uwanja wa Mashujaa Mjini Lusaka kushuhudia kuapishwa kwa Rais wao  .	1	
ZAMBIA- Zambia breweries Lim , Lusaka Ndola- MOSI Lager Beer- beer label C1255	1	
Zambia Typhoid Outbreak in Lusaka	1	
Zambia too strong for Algeria in Lusaka via @SuperSportTV	1	
36	Quito,	Ekuador
Dalam duel liga lokal Ekuador antara Liga de Quito dan Barcelona Guayaquil , ia membuat pertandingan yang harusnya hanya memiliki injury time enam menit sesuai instruksi awalnya menjadi 13 menit  !	1	
Dikabarkan bahwa klub sal kota Turin tersebut baru saja mendapatkan tanda tangan Cevallos , pemuda asal Ekuador yang tergabung dalam klub Quito  .	1	
Dubes RI untuk Ekuador Akan Gelar Open House untuk Umum di Quito  .	1	
GFN- Kejadian kontroversial menghiasi laga Liga Ekuador yang mempertemukan Deportivo Quito kontra Barcelona SC Guayaquil akhir pekan kemarin  .	1	
Gol dari Jamie Javier Ayovi pada menit ke-15 dan Christian Rogelio Benitez pada menit ke-28 berhasil memastikan raihan tiga poin Ekuador di Estadio Olimpico Atahualpa de Quito  .	1	
Masalahnya , bulan lalu terjadi kecelakaan dari perayaan gol tersebut , saat Gremio bertanding melawan klub Ekuador , Liga de Quito , di laga Piala Libertadores  .	1	
MediPutra ; Korban Tewas Gempa di Ekuador jadi 246 Orang Quito  .	1	
net- Kejadian kontroversial menghiasi laga Liga Ekuador yang mempertemukan Deportivo Quito kontraBarcelona SC Guayaquil akhir pekan kemarin  .	1	
37	Khartoum,	Sudan
Almarhum adalah seorang ulama Islam dan peguam yang amat disegani di Sudan berkelulusan ijazah undang-undang daripada Gordon Memorial College kini University of Khartoum selain turut mendapat pendidikan di University of London dan Paris-Sorbonne University  .	1	
BREAKING Russia ambassador to Sudan , Mirgayas Shirinsky , dies in the capital Khartoum , per Russian Foreign Ministry	1	
Bank Dunia Bantu Warga Miskin Sudan 3 , 5 Juta Khartoum , 12 February 2016 MINA Bank Dunia Mengalokasikan  .	1	
Dalam pelaksanaan kunjungan kerja dimaksud , Delegasi Komisi III DPR-RI didampingi oleh Duta Besar RI di Khartoum dan wakil-wakil dari Mabes Polri dan Kemlu serta pejabat fungsi Protokol KBRI Khartoum Sebagai bagian dari rangkaian kegiatan di Sudan , Mabes Polri juga melaksanakan pelatihan Disaster Victim Investigation DVI kepada 30 tiga puluh peserta dari Kepolisian Sudan  .	1	
Di Sudan ada kelas kursus Bahasa Indonesia di KBRI Khartoum , dan peminatnya banyak dan dari berbagai negara  .	1	
I'm at Sudan Medical Council in Khartoum	1	
I'm at Sudan Startup Hub in Khartoum	1	
Khartoum Capital City of Sudan Population 2014 City1 , 939 , 598 Urban576 , 337	1	
Kitendo cha bunge la Sudan cha kupasisha makubaliano ya Khartoum na  .	1	
Kordofani mengatakan konsuler budaya Iran di Khartoum dan staf pusat diberi waktu 72 jam untuk meninggalkan Sudan  .	1	
Libya Khartoum Denies Closing Borders With South Sudan , Libya	1	
Mantan Wapres Sudan Selatan keluar dari RS di Khartoum Mantan pemimpin pemberontak Sudan Selatan Riek	1	
Masuk Islam , Diplomat AS di Sudan Mengundurkan Diri DIPLOMAT AS di Khartoum , Joseph D Stafford , dilaporkan telah mengundurkan diri dari jabatannya setelah ia masuk Islam , media-media lokal Sudan melaporkan  .	1	
Riek Machar in Khartoum for treatment , Sudan says via @StandardKenya	1	
Russian ambassador to Sudan found dead in Khartoum via @RadioTamazuj	1	
South Sudan FVP meets President Bashir in Khartoum Radio Tamazuj	1	
South Sudan s Riek Machar in Khartoum for medical care VIA @todayng	1	
Sudan Angelina Jolie in Khartoum This May-	1	
Sudan International Diabetes Congress SIDC 2016 in December Khartoum	1	
Sudan Jadi Tuan Rumah Konferensi Internasional Persatuan Wanita Muslim Khartoum , 1 Jumadil Awwal 1437 9  .	1	
Sudan Kenya Gor Mahia Beats Al Khartoum 3-1 to Book Place in Cecafa Finals	1	
Sudan Nigerian President Stops At Khartoum Airport November 02 , 2015 at 02 06PM SNA Khartoum-The N	1	
Sudan Protests Quashed in Khartoum Radio Dabanga Khartoum Omdurman-Police and	1	
Sudan Russian ambassador found dead in Khartoum residence	1	
Sudan Tribune Sudan and Italy hold consultative meeting in Khartoum	1	
Sudan UNICEF-Sudan-2015-0022 Construction Engineer TA NO-B Khartoum	1	
Sudan- Russia Russian ambassador to Sudan Migayas Shirinsky 1954 died Wednesday in Khartoum  .	1	
38	Montevideo,	Uruguay
Ilustrator untuk majalah S/N New World Poetics , Texas USA ; perancang grafis untuk penerbit La Flauta Mágica , Montevideo ; kolaborator untuk majalah Lento , Uruguay dan dosen di sekolah sekolah mode Institut Strasser , Petter Hammer Fashion School dan Jurusan Seni Rupa Universitas Katolik Montevideo , Montevideo  .	7	
Dari catatan pertemuan sebelumnya , Mei 1953 , gol dari Julio Cesar Abbadie dan Omar Oscar Miguez membawa Uruguay mengalahkan Inggris 2-1 di Montevideo  .	2	
Meski sedang menghadapi tuntutan FA yang membutuhkan investigasi hingga hampir satu bulan , namun Suarez tetap on fire di atas lapangan dengan mencetak empat gol kemenangan Uruguay atas Chile pada lanjutan kualifikasi Piala Dunia 2014 akhir pekan lalu di Montevideo  .	2	
Bagi La Masia , seperti juga pembinaan usia muda Uruguay di kompleks Celeste , Montevideo , pendidikan formal di sekolah adalah hal yang tidak bisa ditawar  .	1	
Di Uruguay 1930 tuan rumah keluar sebagai pemenang setelah menundukkan Argentina di Estadio Centenario , Montevideo , dengan skor 4-2  .	1	
Dini hari tadi ia menjalani debut untuk Tim senior Ayam Jantan kala melawat ke Montevideo untuk melawan tuan rumah Uruguay  .	1	
Disisi lain cederanya Palacio bisa membuka peluang bagi Mauro Icardi untuk dipercaya pelatih Argentina sebagai starter saat melawan Uruguay di Stadion Centenario , Montevideo  .	1	
Edinson Cavani Menangkan Uruguay Atas Argentina Uruguay memastikan mendapat tiket playoff ke Piala Dunia 2014 setelah menundukkan Argentina 3-2 di Montevideo , Rabu 16 / 10 pagi WIB  .	1	
Gol Suarez Bawa Uruguay Tundukkan Prancis OSF- Tim nasional Uruguay menang 1-0 atas Prancis pada laga persahabatan di stadion Centenario , Montevideo , Kamis 6 Juni 2013 dinihari WIB  .	1	
Pada laga pemungkas , 15 Oktober mendatang , Argentina akan bertandang ke Montevideo guna menghadapi tuan rumah Uruguay , yang masih berjuang untuk lolos otomatis ke Brasil 2014  .	1	
Pemain yang dimaksud adalah striker asal Uruguay yang bermain untuk Liverpool Montevideo , Emiliano Alfaro  .	1	
Penarol Montevideo itu klub yg lumayan d segani d Uruguay League , jd yg ngomong Penarol itu cm tim kacangan , brarti buta spkbola  .	1	
Setelah tampil mengesankan dan membawa Uruguay juara Copa America , Coates diyakini bakal segera meninggalkan klubnya , Nacional Montevideo  .	1	
Suarez Pulang ke Rumah Ibunya Dicekal 4 bulan , Luis Suarez yang pulang ke Uruguay segera meluncur ke rumah ibunya di kota Lagomar , dekat Montevideo  .	1	
Uruguay kalah 1-2 di Buenos Aires dan 0-1 di Montevideo  .	1	
narendramodi RT Indembarg Uruguay celebrates II International Day of Yoga in Kibon , Montevideo on 19 June 2016 Uruguay festeja la II Dia  .	1	
topi tim nasional dan gol benar pada 30 Oktober 2010 Álvaro Alexander Recoba Rivero lahir 17 Maret 1976 di Montevideo , dijuluki El Chino , adalah pemain Uruguay saat ini bermain untuk Primera División sisi Uruguaya Club Nacional de Football  .	1	
39	Antananarivo,	Madagaskar
Antananarivo meter high digitata Madagaskar	1	
KBRI Antananarivo Sukses Bina Perajin di Madagaskar Pembinaan kepada para perajin ini merupakan kerja sama In  .	1	
KBRI Antananarivo berhasil bina perajin Madagaskar	1	
KBRI Antananarivo promosi pariwisata di Z OVY Madagaskar	1	
40	Kiev,	Ukraina
Susunan Pemain Ukraina vs Spanyol Striker Dynamo Kiev Artem Kravets akan langsung diturunkan sebagai ujung to  .	3	
Kami tak bisa melindungi mereka tim penolong dan investigator di wilayah tersebut , kata Wakil Perdana Menteri Ukraina , Volodymyr Groysman , di Kiev , Minggu 20 / 7  .	2	
Leg pertama Prancis versus Ukraina akan digelar di Olympic Stadium , Kiev , Jumat 15 / 11 / 2013 mendatang  .	2	
Stadion yang bakal dipakai Ukraina adalah stadion Olimpic Kiev , bukan murni stadion baru , melainkan stadion yang direnovasi , dan baru saja rampung sejak tiga tahun silam , yang juga menelan dana 585 Juta Euro  .	2	
4shared adalah penyedia penyimpanan berkas dalam jaringan yang berasal dari Ukraina yang didirikan pada tahun 2005 di Kiev oleh Alex Lunkov dan Sergey Chudnovsky  .	1	
Betapa tidak , striker Dynamo Kiev itu menjadi pahlawan bagi negaranya setelah dua golnya membawa Ukraina berbalik unggul 2-1 setelah sempat tertinggal oleh gol Zlatan Ibrahimovic  .	1	
Chelsea akan menghadapi Dynamo Kiev pada Rabu dinihari atau Selasa malam waktu Ukraina  .	1	
Demonstran anti pemerintah di Ukraina menumbangkan sebuah patung pendiri Soviet , Vladimir Lenin , di pusat kota Kiev karena  .	1	
Di Ukraina , negara terparah diserang hawa dingin , sekolah dan supermarket di ibukota , Kiev , ditutup  .	1	
Di era 1970an , sederet tim seperti Sao Paolo Brasil , Dinamo Kiev Rusia , kini Ukraina , Benfica Portugal dan Atletico Madrid sudah pernah dijajalnya  .	1	
Duel Dynamo Kiev vs Fiorentina tidak hanya menjadi ajang pertarungan antara Liga Ukraina kontra Italia  .	1	
Hadapi Ukraina , Del Bosque Ingat Memori Indah Spanyol di Kiev Liputan6	1	
JAKET KULIT WASKITO PROMOSI DI KIEV Kiev , ibukota negara Ukraina menjadi pilihan Waskito , pelaku usaha kecil dan menengah UKM di bidang produksi jaket kulit untuk mempromosikan karyanya  .	1	
Kerry seharusnya mengunjungi Kiev pada hari Selasa untuk menunjukkan dukungan bagi rakyat Ukraina  .	1	
Kiev 4 Jenderal Rusia Berperang untuk Separatis Ukraina	1	
Kiev BeriBola News- Pemenang Ballon dOr 2004 yang juga mantan pemain timnas Ukraina Andriy Shevchenko , Selasa  .	1	
Kiev Dua jet tempur milik Ukraina ditembak jatuh di area yang dikuasai separatis dukungan Rusia di wilayah timur negara itu , Rabu 23 / 7  .	1	
Kremlin tak bisa mempercayai apapun yang disampaikan Presiden Ukraina Petro Poroshenko karena Kiev sendiri bahkan tak mau mematuhi kesepakatan yang telah mereka tanda tangani  .	1	
LAMPARD BERJANJI PERSEMBAHKAN KEMENANGAN KIEV Frank Lampard berjanji akan mempersembahkan kemenangan dalam laga ke-100-nya bersama tim nasional Inggris saat melawan Ukraina pada lanjutan Kualifikasi Piala Dunia Grup H di Kiev , Rabu 11 / 9 dinihari WIB esok  .	1	
Les Bleus digebuk Ukraina 0-2 di Stadion Olympic , Kiev , pada leg pertama playoff dinihari tadi  .	1	
MSi Sudah menjadi kebiasaan bagi jama ah shalat di Islamic centre di Kiev , dalam satu minggu pasti ada salah satu warga Ukraina yang mengumandangkan keislamannya , baik laki-laki maupun perempuan di hadapan mereka  .	1	
Mantan Presiden Ukraina Viktor Yanukovych tak akan datang ke Kiev untuk interogasi yang dijadwalkan digelar pada Selasa 11 / 8 , demikian disampaikan pengacara Yanukovych , Vitaly Serdyuk , pada Ukrainian Hromadske TV  .	1	
Ni dia Orang yg Bener Jawabannya Dynamo Kiev Didirikan pada tahun 1927 , klub yang saat ini berpartisipasi di Liga Premier Ukraina dan telah menghabiskan seluruh sejarah dalam liga sepak bola Uni Soviet dan kemudian Terpecah dan menjadi Negara baru yaitu Ukraina  .	1	
Pada Selasa 4 / 3 , tim IMF memulai misi 10-hari di Kiev , Ibu Kota Ukraina , untuk membuat penilaian teknis mengenai situasi ekonomi Ukraina dan mengadakan pembicaraan dengan pemerintah mengenai kemungkinan dana talangan  .	1	
Pelatih Ukraina dilarikan ke rumah sakit Kiev pekan lalu Mobile	1	
Penyerang internasional Ukraina ini baru berusia 27 dan sejauh ini hanya menghabiskan karirnya bersama Dynamo Kiev  .	1	
Posisi pelatih tim nasional Ukraina telah kosong sejak ditinggal Oleg Blokhin yang memilih melatih Dynamo Kiev  .	1	
Presiden Rusia Vladimir Putin menilai uang yang diterima Ukraina dari Barat bisa disebut sebagai sogokan setelah Kiev menggunakan istilah tersebut untuk mendeskripsikan pinjaman Rusia bagi Ukraina  .	1	
Real Madrid , Barcelona , dan tim raksasa lainnya semakin berpeluang mendapatkan tim mudah Dynamo Kiev di babak 16 besar setelah UEFA memutuskan tim Ukraina itu tak bisa berjumpa tim asal Rusia , Zenit St Petersburg  .	1	
Sebuah peristiwa dramatis pada pertandingan Liga Ukraina antara Dnipro Dnipropetrovsk melawan Dynamo Kiev , Minggu 30 / 3 / 2014 , membuka mata bahwa nilai kemanusiaan masih dijunjung tinggi dalam sepak bola  .	1	
Sekretaris Jenderal PBB Ban Ki-moon akan mengunjungi Moskow pada 9 Mei mendatang , bepartisipasi dalam peringatan 70 tahun kemenangan Uni Soviet atas Nazi Jerman dalam Perang Patriotik Raya meskipun sempat dikritik Ukraina karena kunjungan itu dianggap akan mengirim sinyal buruk untuk Kiev  .	1	
Steven Gerrard Ukraina Tidak Perlu Ditakuti Kapten timnas Inggris Steven Gerrard menyatakan timnya tidak perlu merasa takut dengan Ukraina di pertandingan kualifikasi Piala Dunia 2014 yang akan berlangsung di Kiev , Rabu 11 / 9 dinihari WIB  .	1	
Tetapi , seorang chef terkenal asal Kiev menyebutkan bahwa hidangan khas Ukraina ini ternyata berasal dari Prancis  !	1	
Timnas Italia dipastikan menghadapi Ukraina dalam pertandingan uji coba pada 29 Maret 2011 di Kiev  .	1	
Ukraina Rayu Sheva OSF , Kiev Mantan bintang AC Milan dan Chelsea , Andriy Shevchenko , mendapat tawaran untuk mengisi posisi pelatih Timnas Ukraina yang lowong sepeninggal Oleh Blokhin yang memilih melatih Dynamo Kiev  .	1	
com PIN 24D65629 Indobwin- Roy Hodgson Senang Kyle Walker Minta Maaf Manajer timnas Inggris Roy Hodgson mengaku senang karena bek Kyle Walker sudah meminta maaf dan fokus membela tim menghadapi Ukraina dalam lanjutan kualifikasi Piala Dunia 2014 di Kiev , Rabu 11 / 9 dinihari WIB  .	1	
41	Roma,	Italia
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 102 38 2 AS Roma 85 38 3 Napoli 78 38 4 Fiorentina 65 38 5 Inter 60 38 Lihat klasemen selengkapnya di	12	
Ogah Akui PSSI , AS Roma Bawa Wasit dari Italia	10	
Ke Italia , Ancelotti Ingin Tangani Roma Atau Milan	7	
Brocchi Seperti Lawan Roma , Lupakan Saja Coppa Italia	6	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 90 34 2 AS Roma 82 34 3 Napoli 68 34 4 Fiorentina 58 34 5 Inter 56 34 Lihat klasemen selengkapnya di	6	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 93 35 2 AS Roma 85 35 3 Napoli 69 35 4 Fiorentina 61 35 5 Inter 57 35 Lihat klasemen selengkapnya di	6	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 81 31 2 AS Roma 76 32 3 Napoli 64 31 4 Fiorentina 55 32 5 Inter 50 32 Lihat klasemen selengkapnya di	5	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 99 37 2 AS Roma 85 37 3 Napoli 75 37 4 Fiorentina 64 37 5 Inter 60 37 Lihat klasemen selengkapnya di	5	
Roma vs Juventus , Duel Dua Tim Terbaik Italia	5	
Skandal ini terungkap pada 23 Maret 1980 oleh Guardia di Finanza polisi keuangan Italia , setelah dua pemilik toko Roma , Fabio Trinca dan Massimo Cruciani , menyatakan bahwa beberapa pemain sepak bola Italia menjual pertandingan sepak bola untuk mendapatkan uang  .	5	
Jadwal Serie A Italia Hari Ini Bigmatch Roma kontra Internazionale bakal meramaikan gelaran Serie A malam in  .	4	
Kalah Dari AS Roma , Leonardo Bonucci Fokus Ke Final Coppa Italia  !	4	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 87 33 2 AS Roma 79 33 3 Napoli 67 33 4 Fiorentina 58 33 5 Inter 53 33 Lihat klasemen selengkapnya di	4	
Meski Takluk dari Roma , Lazio Lolos ke Final Coppa Italia	4	
Roma Lanjutkan Mimpi Buruk Italia di Playoff Liga Champions	4	
AC Milan akan menjamu AS Roma dalam lanjutan pertandingan Serie A Italia nanti malam 16 / 12  .	3	
Dari Italia , duel antara Udinese dan AS Roma menjadi partai besar di Liga Serie A pada hari Sabtu dini hari nanti  .	3	
Demikian juga dengan Fans Milan Milanisti , dengan dikurangi poin Milan di musim 2006-2007 , persaingan Scudetto di Italia di musim itu hanya diperebutkan Inter dan AS Roma  .	3	
Derita Tim Italia di Playoff Liga Champions Roma tersingkir , wakil Italia tinggal 2 Liga Champions  .	3	
Imigrasi 5 Pemain AS Roma Tak Miliki Visa Lima pemain AS Roma terpaksa dipulangkan ke Italia dari Bandara So  .	3	
Inilah derby ibu kota Italia di musim ini , Derby akan beraromakan kompetisi Eropa karena baik AS Roma maupun SS Lazio masih bersaing secara langsung berebut tiket ke kontes Eropa musim depan  .	3	
Italia Tutup 5 Masjid di Ibukota Roma	3	
Klasemen Serie A Italia 1 Juventus 96 36 2 AS Roma 85 36 3 Napoli 72 36 4 Fiorentina 61 36 5 Inter 57 36 Lihat klasemen selengkapnya di	3	
Pasukan Andrea Stramaccioni masih bertahan di ajang Coppa Italia kendati kalah 1-2 dari Roma di semifinal leg I  .	3	
Pemain asli didikan AS Roma ini juga menjelaskan antara perbedaan lain di lini tengah Italia dengan La Furia Roja  .	3	
Rapor amp ; Persiapan AS Roma Menghadapi Serie A Italia 2015 16	3	
Setelah menelan dua kekalahan beruntun , AS Roma kembali meraih hasil positif dalam lanjutan Liga Italia  .	3	
Tiba di Italia , Spalletti Segera Latih AS Roma	3	
Timnas U-23 Bakal Tantang Roma dan Napoli Timnas Indonesia U-23 dijadwalkan menjalani tur ke Italia dan bakal melawan dua tim raksasa , AS Roma dan Napoli pada bulan Ramadan mendatang  .	3	
ANALISIS Serie A Italia 2016 17 AS Roma Mendamba Sayonara Terindah Francesco Totti	2	
AS Roma Tersingkir dari Coppa Italia , Rudi Garcia Tak Bisa Sembunyikan Kekecewaan Pelatih AS Roma , Rudi Garcia , merasa kecewa tim asuhannya gagal meneruskan langkah mereka di Coppa Italia setelah tersingkir di tangan Fiorentina pada Rabu 4 / 2 dini hari WIB  .	2	
AS Roma bermain cukup mengejutkan dengan menjadi calon terkuat menjuarai Liga Italia  .	2	
AS Roma mencapai kesepakatan dengan Komite Olimpiade Nasional Italia CONI terkait penggunaan Stadion Olimpico  .	2	
Babak final Coppa Italia akan berlangsung di Stadion Olimpico Roma pada 26 Mei 2013  .	2	
Bayern dan CSKA adalah juara di liga negara masing-masing , sementara Roma tengah menanjak di Italia dan jadi kandidat kuat peraih scudetto musim ini  .	2	
Belakangan ini namanya dicoret dari skuad Timnas Italia , saat berlaga di Piala Konfederasi 2013 , setelah melecehkan mantan pelatih AS Roma Aurelio Andreazzoli  .	2	
Bianconeri belakangan menjadi pembicaraan di Italia , usai mendapat sejumlah keputusan kontroversial yang menguntungkan , kala menang atas AS Roma dengan skor 3-2 pekan lalu  .	2	
Bisniscom Jadwal Liga Italia Milan vs Juventus , Roma 3 Poin vs Palermo	2	
Capello Tak Ada Jodoh dengan Inter Fabio Capello pernah bermain untuk tiga klub top Italia yang kemudian pernah ia latih juga AC Milan , Juventus , dan AS Roma  .	2	
Coppa Italia Jadi Jalan Pintas Roma Dapatkan Trofi Musim Ini	2	
Coppa Italia Menang , Fiorentina Ditunggu AS Roma	2	
Di Italia , timnas U-23 bakal menjajal kekuatan AS Roma , Lazio dan Cagliari  .	2	
Duel Juventus kontra Internazionale merupakan salah satu derby terpanas di Italia selain derby di kota Roma , Turin , Milan , Genoa , dan Sicilia  .	2	
Duo striker Roma itu diyakini akan mengisi sektor depan Italia kala menjamu Malta  .	2	
Final Coppa Italia Digoyang Psy , Si Gangnam Style Pelantun lagu Gangnam Style , Psy akan memeriahkan laga Final Coppa Italia musim ini antara AS Roma dan S  .	2	
Fiorentina Ditahan AS Roma di Liga Europa , Seydou Keita Jadi Pahlawan Giallorossi Dua tim Serie A Italia saling berhadapan di 16 Besar Liga Europa  .	2	
Francesco Totti 12 Foto Terbaik dari 20 Tahun Karirnya Menandai 20 tahun karir Francesco Totti di Serie A Italia , berikut 12 foto terapik dari striker legendaris AS Roma yang kini berusia 36 tahun tersebut  .	2	
Gelandang AS Roma tersebut tak dipanggil ke skuat Italia untuk melawan Prancis di laga ujicoba , Rabu 14 / 11 / 2012  .	2	
Gol yang saya cetak di Coppa Italia dan gol-gol saya ke gawang AS Roma di partai derby  .	2	
Gomez menyumbangkan dua gol ketika Fiorentina melawan AS Roma di perempatfinal Coppa Italia , Rabu 4 / 2 / 2015 dinihari WIB  .	2	
42	Hanoi,	Vietnam
Ini latihan Evan Dimas dkk sebelum menuju Hanoi untuk menjajal kekuatan Vietnam U-22 dalam laga uji coba di Stadion My Dinh , Senin , 9 / 3  .	5	
Netizen Vietnam Pejabat Digendong Satpam Saat Banjir di Hanoi	4	
Air Connectivity Jadi Kendala , KBRI Hanoi dan Kemenpar Siap Dorong Maskapai Vietnam	3	
Polisi Vietnam Tangkap Pengunjuk Rasa Anti-China di Hanoi	3	
Dedi Optimis PERSIB Lolos ke Penyisihan Grup LCA PERSIB akan menghadapi Hanoi T&T FC dalam babak kedua playoff Liga Champion Asia LCA di Vietnam , 10 Februari 2015  .	2	
Di Vietnam , skuad berjuluk Maung Bandung akan menghadapi Hanoi T&T pada 10 Februari  .	2	
Djanur Nilai Hanoi Lawan yang Tangguh Pelatih PERSIB , Djadjang Nurdjaman , tidak akan menganggap remeh Hanoi T&T pada laga playoff Liga Champions Asia LCA di Vietnam , Selasa 10 / 2 mendatang  .	2	
HANOI- Tim nasional Indonesia akan memulai kiprah mereka pada ajang Piala AFF 2014 dengan menghadapi Vietnam di Stadion Nasional My Dinh , Hanoi , Sabtu 22 / 11 pukul 19  .	2	
Hanoi Pho , Mi Kuah ala Vietnam Berisi Potongan Daging Sapi dan Daun Bawang , Bisa Jadi Obat Flu	2	
Malaysia berhasil comeback dengan menekuk Vietnam 4-2 di My Dinh National Stadium , Hanoi , Kamis 11 / 12 malam WIB  .	2	
Sebagaimana diberitakan sebelumnya , Rahmad mengirimkan asisten pelatih Widodo C Putro untuk memantau peta kekuatan lawan Indonesia di Grup A dalam kejuaraan Vietnam Football Federation Cup di Hanoi yang berlangsung sejak 21 Oktober lalu  .	2	
Sebelum kalah dari Thailand , mereka juga takluk dua kali dari Vietnam 0-2 di Bukit Jalil di bulan September , dan 0-1 di Hanoi minggu lalu  .	2	
Setahu saya Hanoi adalah tim kuat di Vietnam  .	2	
Tidak hanya itu , Djanur pun menilai Hanoi tetap lawan kuat mengingat finalis Liga Vietnam ini mempunyai pemain berkualitas yang tidak diragukan lagi  .	2	
16 Okt Vietnam vs Indonesia , My Dinh National Stadium Hanoi  .	1	
@Temple of Literature , Hanoi Mempelajari budaya negara tetangga di belahan dunia lain adalah suatu pengalaman yg berbeda Vietnam kini menjadi kenangan indah seumur hidup bisa menginjakan kaki di tanah air orang lain Satu tahun 2x jalan-jalan mewah ke luar negeri dan seru-seruan bareng rekan-rekan seperjuangan , adalah sesuatu yg luar biasa bagi saya  .	1	
AKSI Syukor Adan kiri ketika meraikan kejayaan berjaya menyumbat gol keempat negara pada perlawanan separuh akhir kedua , Piala Suzuki AFF menentang Vietnam di Stadium My Dinh , Hanoi sebentar tadi  .	1	
Acara , Music Bank di Vietnam , akan diadakan di Hanoi International Convention Center , tepat pada waktu untuk memperingati 20 tahun hubungan diplomatik antara Korea dan Vietnam  .	1	
Ajaib , Malaysia Susul Thailand ke Final AFF Malaysia melangkah ke final Piala AFF 2014 usai secara dramatis menang 4-2 atas Vietnam dalam leg kedua semifinal , yang digelar di My Dihn Stadium , Hanoi , Kamis 11 / 12 malam  .	1	
Aji Santoso Sebut Performa Indonesia U-22 Sudah 90 Persen LIKE BOS Sport 7- Pelatih tim nasional Indonesia U-22 Aji Santoso mengungkapkan , permainan yang diperlihatkan penggawa Garuda Muda tidak efektif di babak kedua ketika dikalahkan Vietnam U-22 1-0di Stadion My Dinh , Hanoi , Senin 9 / 3 malam WIB  .	1	
Aku harap kalau xda Penyokong Malaysia pun d Hanoi nnt , Player Malaysia dapat menewaskan Vietnam  .	1	
Alasan lain , tim yang menghadapi Vietnam tidak harus memindahkan markas tim dari Ho Chi Minh ke Hanoi  .	1	
Awas , Bomber Naturalisasi Ini Bisa Membuat Persib Gigit Jari Empat laga V-League 1 atau Liga Utama Vietnam tak istimewa bagi pencapaian hasil runner-up liga tersebut untuk musim lalu , Hanoi T&T  .	1	
Berdasarkan daftar kontestan yang dirilis wikipidia , Persib harus berjuang dari putaran kedua babak play-off di Zona Asia Timur bersama Guanzhou R&F Peringkat 3 Liga Super Cina , Bangkok Glass juara Piala FA Thailand , Chonburry runner-up Liga Utama Thailand , Hanoi T&T runner-up Liga Vietnam , dan Kitchee juara Divisi I Liga Hong Kong  .	1	
Berkat gol pemain Arema Cronus itu , Indonesia berhasil menahan imbang Vietnam dengan skor 2-2 1-1 di Stadion My Dinh , Hanoi , Sabtu 22 / 11 malam WIB  .	1	
Boaz Solossa dan kawan-kawan akan berhadapan dengan tuan rumah Vietnam , di My Dinh Stadium , Hanoi  .	1	
Catatan Tak Istimewa Calon Lawan Persib Bandung di Play-off Liga Champions Asia 2015 Perjalanan Hanoi T&T pada awal musim di V-League 1 atau Liga Utama Vietnam 2015 tak mulus  .	1	
Catatan dari Vietnam Sepakbola dan Nikmatnya Nasi Goreng di Hanoi Hanoi- Sepakbola tak lagi sekadar permainan dan aksi di lapangan hijau  .	1	
Daftar Unggulan Vietnam International Challenge 2017 Dates 21- 26 March City Hanoi Prize Money 20  .	1	
Dalam laga pertama , Indonesia akan menghadapi Vietnam di Stadion Nasional My Dinh , Hanoi , 22 November 2014  .	1	
Dalam sambutannya , Ridwan Kamil mengajak seluruh bobotoh memberikan dukungan dan doa kepada tim Persib yang akan bertolak ke Vietnam melakoni babak play off Liga Champion Asia LCA melawan Hanoi T&T , 10 Februari mendatang  .	1	
Dengan adanya kasus Hanoi dan Beijing ini , Australia mendorong Vietnam untuk memperbesar peranannya dalam keamanan regional  .	1	
Dipastikan juga laga ujicoba internasional Vietnam vs Indonesia di Stadion My Dinh Hanoi tidak disiarkan langsung oleh TV di Indonesia	1	
Djadjang Terus Asah Barisan Penyerang PERSIB Pelatih Djadjang Nurdjaman , akan menggenjot ketajaman empat striker yang dipersiapkan tampil di Stadion Hang Day , Vietnam pada 10 Februari mendatang kontra Hanoi T&T dalam play off babak kedua Liga Champions Asia LCA 2015  .	1	
Doi juga pernah maen film sebagai gadis Vietnam bareng Lee Dong Wook oppa berjudul Hanoi Bride  .	1	
Hadapi Vietnam , Timnas Sudah Siap Tempur Sesuai jadwal , Timnas Indonesia akan melakoni pertandingan perdana di AFF Cup 2014 , Sabtu 22 / 11 besok malam kontra Vietnam , di My Dinh Stadium , Hanoi  .	1	
Hal ini diindikasikannya setelah skuad Garuda memaksa Vietnam bermain imbang 2-2 di Stadion My Dinh , Hanoi , Sabtu 22 / 11  .	1	
Hal itu pun menjadi bekal untuk menghadapi Hanoi T&T di Stadion Hang Day , Vietnam , Selasa 10 / 2  .	1	
Hanoi Hanoi itu ibukota nya Vietnam  .	1	
Hanoi T&T Tak Mentereng di Awal Liga Vietnam , Djadjang Ogah Meremehkan Pelatih Persib Bandung , Djadjang Nurdjaman , enggan meremehkan Hanoi T&T  .	1	
Hanoi- Pelatih tim sepak bola nasional Indonesia Alfred Riedl mengakui timnya cukup beruntung bisa menahan imbang tuan rumah Vietnam 2-2 pada pertandingan pertama grup A Piala AFF di Hanoi , Sabtu , meskipun lebih banyak diserang  .	1	
Harapannya tentu Indonesia menang , tapi kalau imbang pun sudah bagus , ucap mahasiswa Universitas Negeri Sebelas Maret UNS yang tengah mengikuti program pertukaran pelajar di Vietnam ini , kepada detiksport di Hanoi , Sabtu 22 / 11 / 2014  .	1	
INDONESIA BAKAL BERLAGA DI AJANG PIALA AFF 2014 Berdasarkan hasil drawing yang digelar di Sheraton , Hanoi , Selasa 5 / 8 , Indonesia bergabung bersama tuan rumah Vietnam dalam putara final Piala AFF 2014 pada November mendatang  .	1	
Ia mengatakan , Kedutaan Besar Republik Indonesia KBRI di Hanoi memiliki program beasiswa untuk pelajar Vietnam berkuliah di Indonesia  .	1	
Icip-icip Kuliner Khas Vietnam Vietnam , negara dengan ibukota Hanoi ini ternyata menyimpan kekayaan kuliner yang  .	1	
Indonesia Awali Kiprah Kontra Vietnam , Pemain di Piala AFF 2012 Beri Dukungan Tim nasional Indonesia memulai kiprah di Piala AFF 2014 dengan menghadapi Vietnam di Stadion Nasional My Dinh , Hanoi , Sabtu 22 / 11  .	1	
Ini setidaknya ditegaskan dalam Deklarasi Hanoi yang diadopsi pada pertemuan IPU ke-132 , di Ha Noi , Vietnam , Maret , 2015  .	1	
43	Damascus,	Syria
SYRIA , DAPAT DAW PARUSAHAN DAHIL SA DIUMANO'Y CHEMICAL ATTACK Ilang European countries , naniniwalang gawa ng gobyerno ng Syria ang diumano'y chemical attack sa Damascus na kumitil ng buhay ng mahigit isanlibong tao noong nakaraang buwan  .	2	
HABUK ROTI DAN KANAK KANAK SYRIA Kanak-kanak Syria berumur 10 tahun dari Hajar Al-Aswad , Damascus menceritakan tentang kehidupannya  .	1	
Lubnan 13 / 5 / 2015 Ralia berumur 7 tahun dan kakak nya rahaf berumur 13 tahun berasal dari Damascus , mereka di antara ratusan ribu perlarian Syria yang kehilangan tempat tinggal akibat di bom oleh regim Assad  .	1	
RT AhmadiyyaTimes Damascus Russia expands military presence in Syria	1	
Rebels , civilians to evacuate long-besieged Damascus suburb DARAYA , Syria AP-- Buses , ambulances a  .	1	
Sebastian Gorka on Syria Strike A Message Heard In Damascus , Tehran , Pyongyang	1	
Syria Sahkan Serangan Di Lapangan Terbang Antarabangsa Damascus Dilakukan Israel	1	
Syria Twin bombings rock Damascus suburb Sayyida Zeinab	1	
44	Oslo,	Norwegia
Teroris Norwegia Diterima Kuliah di Universitas Oslo	6	
Norwegia Vs Jerman Incar Start Sempurna Der Panzer bertandang ke Ullevaal Stadium , Oslo untuk me  .	3	
Berikutnya , Barcelona menuju Oslo untuk menghadapi Valerenga dan pasti berharap bisa meraih hasil yang lebih positif di Norwegia  .	2	
Conte Tak Panggil Balotelli ROMA Allenatore baru Timnas Italia , Antonio Conte akhirnya mengonfirmasi skuadnya yang akan dia bawa dalam laga persahabatan kontra Belanda pada 4 September mendatang dan laga laga kualifikasi Piala Eropa kontra Norwegia pada 9 September nanti di Oslo  .	1	
Dengan meningkatkan investasi dalam pendidikan , berarti kita memberikan kesempatan kepada anak-anak untuk memiliki akses terhadap pendidikan yang berkualitas , membekali anak-anak dengan kemampuan dasar yang akan memberikan mereka peluang untuk memperoleh pekerjaan , terhindar dari kemiskinan dan memiliki hidup yang lebih baik , urai PM Norwegia seperti dikutip dari siaran pers KBRI Oslo yang diterima redaksi pagi ini Rabu , 8 / 7  .	1	
GREENPEACE PUJI KOMITMEN SBY Organisasi kampanye lingkungan independen Greenpeace , memuji komitmen Presiden SBY untuk mengimplementasikan moratorium penghentian sementara penebangan hutan dan lahan gambut menjelang penandatanganan nota kesepahaman antara Pemerintah Indonesia dengan Norwegia sebesar US 1 miliar di Oslo , untuk mengimplementasikan strategi Penurunan Emisi dari Deforestasi dan Degradasi Hutan  .	1	
Indonesia- Norwegia Jajaki Kerjasama Dialog Antar Agama Jakarta Pinmas- Duta besar Norwegia untuk Indonesia , Stig Traavik , beserta Uskup Oslo , Gunnar Stalsett , berkunjung ke Kementerian Agama RI di Lapangan Banteng , Jakarta , Selasa 17 / 11 siang  .	1	
Italia mengalahkan Norwegia 2-0 pada pertandingan di Ullevaal Stadion , Oslo , Rabu 10 / 9 / 2014 dinihari WIB  .	1	
Kemudian Sustainable Urban Development di Touyuan City , Taiwan , 2004 , serta Conflict Mediation , di Oslo dan Troms O , Norwegia , 2003  .	1	
Meskipun sempat dicurigai begitu tersiar peledakan bom di Oslo dan pembantaian di Pulau Utoya , bahkan ada yang ditangkap , muslim Norwegia ternyata tidak sakit hati  .	1	
Muhamad Mengibarkan Reggae Indonesia di Oslo , Mengibarkan Reggae Indonesia di Norwegia  .	1	
Pada pertengahan 2011 lalu , Muslim Norwegia langsung dicurigai sebagai pelaku peledakan bom Oslo  .	1	
Polisi Norwegia menemukan perangkat mirip bom di Oslo tengah , dan menahan seorang tersangka , hari Sabtu 8 / 4  .	1	
Selfie pertama di Oslo dengan sahabatku darling @noortraavik Ibu Duta Besar Norwegia untuk Indonesia senang sekali bisa kumpul sama keluarganya selama di Oslo  .	1	
The Oslo Summit merupakan inisiatif pemerintah Norwegia dan diselenggarakan pertama kalinya pada tahun 2015 bekerja sama dengan United Nations UN Special Envoy for Global Education , Gordon Brown mantan PM Inggris  .	1	
Ttg pertambangan sih , tp klo baca serasa di Norwegia , Roma , Belanda , North Carolina , Frankfurt , Oslo , dll deh padahal indo bgt tuh novel  .	1	
hentakan gerak tari Saman yang energik , dinamis dan penuh semangat dibawakan kelompok tari Anak Indonesia , asuhan KBRI Oslo yang menyedot perhatian anak-anak Norwegia dan orang tua di Festival Anak-Anak Sedunia Barnas Verdensdager di Oslo Kulturstasjon , Sabtu  .	1	
45	Vilnius,	Lithuania
Photo Indah Di Dunia Vilnius the capital of Lithuania  !	1	
46	Algiers,	Algeria
Walaupun tersingkir selepas tewas kepada Jerman dalam pusingan kedua Piala Dunia di Brazil , pemain Algeria diberi sambutan sebagai wira negara oleh penduduk Algiers kerana mara ke pusingan kedua buat pertama kali dalam sejarah  .	1	
47	Tashkent,	Uzbekistan
Delegation of MAN TRUCK AND BUS AG to visit Uzbekistan lt ; br gt ; Tashkent , Uzbekistan-- lt ; b  .	1	
FIFA ranking Uzbekistan jumps two places up lt ; br gt ; Tashkent , Uzbekistan-- lt ; br gt ; F  ?	1	
Gambar di Malam Pembukaan Forum Filem Antarabangsa Tashkent bersama penyanyi terkenal Uzbekistan , Atarbek Dotsent Maxashev  .	1	
In Pictures Tashkent @PMOIndia @narendramodi being welcomed by PM of Uzbekistan , Mr  .	1	
PM Narendra Modi and Uzbekistan President Islam Karimov give a joint statement in Tashkent  .	1	
PM in Uzbekistan , landed at Tashkent	1	
Prime Ministers of Uzbekistan and Russia hold meeting lt ; br gt ; Tashkent , Uzbekistan-- lt ;  .	1	
Retweeted ANI @ANInews Uzbekistan PM Narendra Modi meets China's President Xi Jinping in Tashkent Pic  .	1	
Sales of GM Uzbekistan in Russia slip by 47 in Jan-Nov lt ; br gt ; Tashkent , Uzbekistan-- lt ; b  .	1	
Shavkat Jamalov mengundang Ketua DPR untuk mengunjungi Tashkent , ibukota negara Uzbekistan  .	1	
Tair ZAIROV was born in Tashkent , the capital of Uzbekistan RSS Uzbeka , in 1959	1	
Traveling ke Negara paling mengagumkan didunia Negara penuh sejarah , Penuh Ilmu dan salah satu yang terindah di Dunia Trip Uzbekistan Turkey Lebih dari 14 Kota mengagumkan diantaranya Sammarqand , Khiva , Bukhara , Tashkent , Urgench , Gjiduvan , Ferghana , Seven Spears Hagia Sophia , Top Kapi Palace , Golden Horn , Grand Bazaar , Panorama Ect  .	1	
Uzbekistan Airways Uzbekistan Airways , the flag carrier of Uzbekistan , has its base at Tashkent airport  .	1	
Week-end in Uzbekistan Bukhara , Samarkand , Tashkent TOUR PROGRAM 1 Day 1 Tashkent Bukhara Itinerary At 05	1	
World Bank to issue US 400000 grant to Uzbekistan lt ; br gt ; Tashkent , Uzbekistan-- lt ; br gt ; The  .	1	
48	Tokyo,	Jepang
Tokyo Game Show Microsoft Absen , Sony Tanpa Lawan Kehadiran XBox One di Jepang memang tidak mendapat respons  .	12	
Donghae mengumumkan kedatangan mereka di Jepang dengan mengatakan melalui twitter Kemudian , Eunhyuk dan Donghae memiliki kencan di Tokyo Disneyland  .	5	
Kalau kamu jalan-jalan ke Jepang , harus banget disempatkan mampir di Tokyo Fugetsudo Ginza , karena disanalah kue ini diproduksi  .	5	
Liburan ke Jepang , Syahrini Keliling Tokyo Pakai Limousine Mewah	5	
Raja Salman akan bantu keinginan Jepang agar Aramco listing di Tokyo	5	
Belum lama ini , Megawati kembali dari perjalanan ke Tokyo , Ibu Kota negara Jepang  .	4	
Isu Budak Seks Indonesia di Mata Jepang , Kian Memalukan Tokyo	4	
Jadi , kalau ada yang mau ke Jepang saya mau nitip Tokyo Banana nya doooong  .	4	
Kali ini sekotak Tokyo Banana dengan rasa Karamel yang dibawakan seorang teman yang baru pulang dari Jepang  .	4	
Novel I Heart Tokyo adalah novel yang bercerita mengenai petualangan seru Tomo yang pergi ke Jepang dan bertemu dengan Kokoro , seorang gadis Jepang yang ia kenal dari forum internet  .	4	
Peneliti Jepang ini Sarankan Jakarta Tiru Tokyo Berantas Kemacetan	4	
TVXQ memulai tur dome mereka pada bulan April , dan Sapporo Dome concert-baru-baru ini diadakan , JR Line Jepang memutuskan untuk memperpanjang jalur sementara ke Tokyo untuk membantu penggemar sampai ke tempat konser serta pulang kembali setelah itu Sepertinya merupakan sesuatu yang tidak biasa untuk kereta bawah tanah Jepang menambah ekstra perjalanan hanya untuk satu selebriti , dan ini menunjukkan bagaimana TVXQ sangat besar di Jepang  .	4	
Tokyo Banana Banana Caramel Custard Cream Hari ini seorang teman yang baru kembali dari Jepang membawakan saya banyak oleh-oleh berupa snack-snack Jepang yang tidak akan pernah saya dapatkan di Indonesia , salah satunya adalah Tokyo Banana  .	4	
Winter in Tokyo Tayang di Bioskop 11 Agustus Film yang mengambil latar di Jepang ini digarap sutradara Faj  .	4	
Book and Bed Tokyo , hotel baru di Jepang yang memiliki tema toko buku Pernahkah kalian membayangkan tidur di  .	3	
Dalam kunjungannya ke Kerajaan Arab Saudi , di sela-sela seminar ilmiah yang diselenggarakan Akademi Darul Hikmah untuk anak-anak perempuan di Jeddah , DR Masaro Imoto , seorang peneliti dari Jepang dan Ketua Lembaga Hado untuk riset ilmiah di Tokyo , mengatakan telah melakukan beberapa kali eksperimen dan penelitian terhadap air Zamzam yang didapatnya dari seorang berkebangsaan Arab  .	3	
Film Kejahatan Serdadu Jepang Diputar di Bioskop Tokyo	3	
Lagu yang Ditulis Taecyeon 2PM Berhasil Mencapai Chart Teratas Recochoku Taecyeon 2PM berhasil mencapai Chart Recochoku Jepang dengan lagu yang ia tulis sendiri Lagu berjudul I Love U , U Love Me , dirilis pada tanggal 15 April dalam siaran kejutan di Jepang , berhasil mencapai chart ringtone negara terbesar di negara tersebut Lagu ini ditulis untuk konser Tokyo Dome 2PM yang berlangsung dari 20-21April , dengan lirik Jepang yang ditulis oleh Taecyeon sendiri  .	3	
Merasakan Cinta dengan Latar Keindahan Jepang di Winter in Tokyo	3	
Mulai dari Tokyo dan Bangkok hingga Muscat dan London , Jepang memperlihatkan mengapa mereka menutup tahun dengan memuncaki ranking FIFA untuk negara-negara Asia  .	3	
Pada tanggal 21 dan 22 November , Kim Bum tampil pertama kali dalam konsernya di Jepang bertempat di Prince Hotel di Sinagawa , Tokyo  .	3	
Produk Tokyo Banana ini cukup terkenal di Jepang , sehingga mudah untuk menemukan produk ini  .	3	
RRC dan Jepang Buang Shinkansen ke Indonesia , Beijing dan Tokyo mau Pakai Kereta Magnetik yang Lebih Hebat	3	
Rayakan Perilisan Album Jepang , INFINITE Gelar Pameran Spesial di Tokyo INFINITE akan menyelenggarakan pameran khusus di Jepang untuk merayakan perilisan album studio Jepang pertama mereka  .	3	
Taecyeon akan menyanyikan lagu tersebut di konser Tokyo Dome Taecyeon mengatakan kepada eNews pada 16 April , Kami akan segera mengadakan konser Dome Tokyo , yang telah menjadi mimpi 2PM sejak memulai debut di Jepang  .	3	
Tokyo Banana telah membuat banyak orang penasaran karena produk ini hanya dijual di Jepang dan sangat sulit didapatkan di negara lain , sehingga cake ini menjadi lebih ekslusif  .	3	
Tokyo memiliki Kuil bernama Ryoho-Ji , kombinasi yang kreatif dari agama Buddha dan anime Jepang  !	3	
Yuk buat Sahabat yang pengen ikutin cerita seru petualangan Tomo dan Kokoro di Jepang , baca novel I Heart Tokyo Sudah bisa kamu dapatkan di toko-toko buku Gramedia terdekat loh  !	3	
, Tetapi juga akan memulai Live Tour di sekitar Jepang tahun ini , mengunjungi Tokyo , Nagoya , Osaka , dan Fukuoka  .	2	
2PM Sukses Menggelar Konser Legend of 2PM in Tokyo Dome 2PM yang memulai debutnya di Jepang pada Mei 2011 dengan single debut Jepang mereka , Take Off  .	2	
2PM akan gelar konser di Tokyo Dome , Legend of 2PM 2PM baru-baru ini mengumumkan melalui media Jepang bahwa mereka akan mengadakan konser di Tokyo Dome  .	2	
2PM akan pindah ke Tokyo dan Sapporo untuk tur mereka di Jepang  .	2	
AZHARI SASTRANEGARA- AHLI BENTURAN DARI MAJENE Doctor of engineering dari Tokyo Institute of Technology , Jepang , itu bergabung dengan produsen bearing dan komponen otomotif tersebut sejak April 2005  .	2	
Begitu juga dengan hotel Hilton Tokyo , yang terletak di Shinjuku , Jepang , yang menyajikan hidangan bertema Alice in Wonderland untuk para penggemar karya ciptaan Lewis Carroll tersebut  .	2	
Choi Jin Seok memotret Yoochun saat berangkat ke Jepang melalui bandara Gimpo untuk keperluan konser JYJ di Tokyo Dome  .	2	
Dia dan anggota lain saat ini sedang berada di Jepang , bersiap-siap untuk Super Show 5 yang diadakan di Tokyo Dome yang bergengsi  .	2	
Ehime terletak di sisi barat Jepang , sekitar 80 menit ditempuh dengan pesawat terbang dari Tokyo , dan sekitar 50 menit jika ditempuh dari Osaka  .	2	
FOTO Sukses Konser di Tokyo Dome , BABYMETAL Gelar Live Viewing di Seantero Jepang	2	
Foto-Foto Pementasan Adaptasi Kabuki One Piece di Tokyo Para fans di Jepang yang sudah menantikan adaptasi  .	2	
JYJ Disambut Ribuan Fans Menjelang Konser Tokyo Dome Mendatang JYJ disambut oleh ribuan penggemar di Korea dan Jepang  .	2	
Jepang Promosi Destinasi Wisata , Mulai Kuil Kuno di Kyoto hingga Disneyland di Tokyo	2	
KARA akan mengadakan 12 konser di 6 kota berbeda di Jepang , termasuk Yokohama , Osaka , Nagoya , Fukuoka , Tokyo dan Saitama  .	2	
KBRI Tokyo Buka Hotline untuk Update Gempa Jepang	2	
KBRI di Tokyo Terus Komunikasi dengan WNI di Jepang	2	
Kalau Sobat AQUA sedang berkunjung ke Jepang , coba kunjungi pasar Tsukiji di Tokyo  .	2	
Kalau iya , kamu adalah cewe yang kita cari untuk ikutan Pixy Tokyo Beauty Trip ke Jepang  .	2	
Kali ini bekerja sama dengan PPI Tokodai , PPI Jepang berhasil menelurkan Majalah Inovasi Online edisi ke-22 Mei 2014 edisi khusus Tokyo Tech Indonesian Commitment Award TICA 2013  .	2	
Logo baru Olimpiade Tokyo 2020 diumumkan Pihak penyelenggara Olimpiade Jepang sudah mengumumkan logo baru Oli  .	2	
49	Helsinki,	Finlandia
Dini hari nanti tim juara bertahan Piala Dunia itu akan menghadapi Finlandia , dalam laga lanjutan babak kualifikasi di Helsinki  .	1	
HOT NEWS Quat-Trick Klaas-Jan Huntelaar Bawa Schalke Gulung HJK Helsinki Die Koenigsblauen menghantam wakil Finlandia itu dengan skor 6-1 di Arena AufSchalke dan menyabet tiket ke babak grup berkat kemenangan agregat 6-3  .	1	
Indonesia Sajikan 8 Kopi Khas Nusantara di Helsinki , Ini Komentar Warga Finlandia	1	
Jelang bergulirnya EPL medio Agustus mendatang , Arsenal dan City melakoni laga uji coba di Helsinki Olympic Stadium , Finlandia , Sabtu 10 / 8 / 2013 malam  .	1	
KOTA TERJUJUR DIDUNIA Helsinki , ibu kota sekaligus salah satu kota terbesar di Finlandia kini miliki julukan sebagai kota paling jujur di dunia  .	1	
Linus Torvalds Ilmuwan Komputer asal Finlandia Linus Torvalds , lahir 28 Desember 1969 , di Helsinki , adalah ilmuwan komputer asal Finlandia yang merupakan kekuatan utama di balik pengembangan sistem operasi terbuka Linux  .	1	
Menhan RI bersama Delegasi Kemhan RI melakukan kunjungan kerja ke Estonia dan Finlandia dalam rangka mengembangkan kerjasama di bidang pertahanan dan keamanan antara Indonesia dengan Estonia dan Finlandia , demikian Sekretaris Pertama Bidang Pensosbud KBRI Helsinki , Made P Sentanajaya , London , Sabtu 19 / 7  .	1	
Nokia House Diserahkan Kepada Microsoft Pabrikan telekomunikasi Finlandia , Nokia mengatakan akan menyerahkan kantor pusatnya di luar Helsinki kepada Microsoft , sebagai bagian dari kesepakatan penjualan unit usaha telepon seluler kepada raksasa peranti lunak asal Amerika Serikat itu  .	1	
Sementara dalam pertemuan dengan Menhan Finlandia , Carl Haglund di Helsinki pada 16 Juli 2014 , selain mengupayakan kerjasama di bidang pertahanan dan keamanan cyber , menhan juga menginginkan adanya peningkatan kerjasama antara Indonesia dengan Finlandia di bidang Peace Keeping Operation , penelitian dan pengembangan industri pertahanan , serta kerjasama pendidikan dan pelatihan bagi staf TNI  .	1	
Sementara itu , sebelumnya , dalam pertandingan yang berlangsung di Olympiastadion , Helsinki , tuan rumah Finlandia gagal memetik tiga poin penuh setelah hanya bermain imbang 1-1 0-0 dengan tamunya Georgia  .	1	
Warga Finlandia Memprotes Rasisme Dalam Aksi Neo-Nazi di Helsinki	1	
Wesley Sneijder dan Belanda akan memiliki tugas berat memperbaiki hasil terakhir mereka- kekalahan 11-0 di San Marino- tetapi mereka akan berharap untuk kemenangan lainnya setidaknya secara keseluruhan untuk mengukuhkan tempat mereka di Euro 2012 ketika mereka menghadapi Finlandia di Stadion Olimpiade , Helsinki dalam Grup E kualifikasi 19 00 CET  .	1	
50	Dublin,	Irlandia
Irlandia dan Belanda Berrmain Imbang di Dublin	4	
3 Lawan Kepulauan Faroe , Irlandia Turunkan Robbie Keane 3 OSF , Dublin Manajer Timnas Republik Irlandia Giovanni Trapattoni telah memberikan konfirmasi bahwa The Boys in Green , julukan untuk Timnas Republik Irlandia , akan menurunkan pemain veterannya , yakni Robie Keane , saat bertandang ke Stadion Torsvollur , markas Timnas Kepulauan Faroe , dalam laga kualifikasi Piala Dunia 2014 , Selasa 16 / 10 malam waktu setempat atau Rabu 17 / 10 dinihari WIB  .	1	
Belajar sejarah panjang ibukota Irlandia di The Little Museum of Dublin	1	
Iris Irlandia , Jerman Perkokoh Posisi OSF , Dublin Jerman mempertahankan rekor sempurnanya di babak kualifikasi Piala Dunia PD 2014 Zona Eropa Grup C  .	1	
Irlandia Tetap Percayai Giovanni Trapattoni OSF , Dublin Giovanni Trapattoni tetap dipercaya sebagai pelatih timnas Irlandia menyusul konfirmasi resmi dari Asosiasi Sepakbola Irlandia atau FAI  .	1	
Irlandia akan menjamu Estonia di Dublin pada pekan depan  .	1	
Irlandia atau disebut Republik Irlandia adalah sebuah negara yang mencakup lima perenam Pulau Irlandia yang terletak di bagian barat laut Eropa Irlandia memiliki sekolah , kolese , dan universitas bergengsi yang menawarkan pilihan mata kuliah berkelas dunia , sumber daya lengkap , serta staf , pengajaran , dan riset berkualitas tinggi Di EHEF 2012 ada 2 Institusi Sekolah Tinggi dari Irlandia yang ikut berpartisipasi , yaitu UCD International , University College Dublin dan Dublin Institute of Technology Ingin tahu lebih banyak mengenai studi lanjutan ke Irlandia , datang saja ke EHEF 2012  !	1	
Irlandia menahan imbang Inggris tanpa gol Dalam pertandingan persahabatan di Dublin yang mempertemukan tim nasional sepak bola Irlandia melawan Inggris , anak asuhan Roy Hodgson hanya mampu bermain imbang dengan skor kacamata  .	1	
Joachim Loew Minta Tim Panser Tak Lengah OSF , Dublin Pelatih Jerman Joachim Loew mengingatkan pasukannya agar mewaspadai semangat pemain Republik Irlandia dalam pertandingan Grup C kualifikasi Piala Dunia 2014 zona Eropa di Stadion Aviva , Dublin , Jumat 12 / 10 malam waktu setempat  .	1	
Kabupaten Kerry memiliki jumlah muslim terbesar di Irlandia setelah Cork , Dublin and Limerick  .	1	
Kami ingin mengucapkan selamat kepada mahasiswa dari Indonesia , Ryan Aleron Wijaya yang telah menyelesaikan studinya di Institute of Technology Carlow & mengambil jurusan Aircraft Systems Didirikan pada tahun 1970 , IT Carlow terletak di pusat wilayah Selatan Leinster Irlandia , sekitar satu jam dari Dublin  .	1	
Namun , Der Panzer dipastikan akan menemui rintangan sulit di Dublin kala menghadapi Republik Irlandia  .	1	
Obor Olimpiade rencananya juga akan mampir ke Dublin ibukota dari Republik Irlandia  .	1	
PROFIL ROBBI KEANE yg di sebut Bepe 20 untuk bertukar kaos Robert David Robbie Keane lahir di Tallaght , Dublin , 8 Juli 1980 ; umur 31 tahun adalah pemain sepak bola Republik Irlandia yang bermain untuk Los Angeles Galaxy di Major League Soccer dan tim nasional Republik Irlandia  .	1	
Pasalnya , di pertandingan sebelumnya Jerman sukses mencukur Republik Irlandia dengan skor 6-1 di Dublin  .	1	
Selang enam tahun , tepatnya 1928 , Agnes berangkat ke Irlandia dan bergabung dengan Suster-Suster Loreto di Dublin  .	1	
Spanyol mengambil alih pimpinan klasemen dari genggaman Prancis di Grup I berkat unggul selisih gol setelah menenggelamkan Belarusia 4-0 di Minsk , sementara di Dublin , Jerman berpesta gol ke sarang tuan rumah Republik Irlandia dengan skor 6-1  .	1	
Tahukah kamu bahwa nama Dublin berasal dari nama Irlandia Dubhlinn/ Duibhlinn yang berarti black pool	1	
The Citizens akan kembali ke Eropa untuk menghadapi Irlandia XI dan Inter Milan pada Dublin Super Cup akhir Juli ini  .	1	
Tiësto baru saja mengeluarkan video recap Greater Than Tour Video ini meliput secara eksklusif DJ nomor 4 dunia sewaktu dia mengadakan konser di UK dan Irlandia , termasuk Belfast , Dublin , London , Manchester dan Glasgow  .	1	
51	Chisinau,	Moldova
Di pertandingan berikutnya Swedia akan bermain di Stadionul Zimbru Chisinau untuk menghadapi tuan rumah Moldova  .	1	
52	Managua,	Nicaragua
Managua City Tour , Nicaragua	1	
53	Paramaribo,	Suriname
Ia tiba di Paramaribo , Ibu Kota Suriname tanggal 16 September 1842  .	1	
Paul Somohardjo , politisi Suriname yang adalah Ketua partai Pertjajah Luhur Suriname ini lahir di Paramaribo ,  .	1	
54	Bishkek,	Kyrgyzstan
Uzbek leader Mirziyoev told media in Bishkek Uzbekistan is ready to be part of mega dam hydro projects in Kyrgyzstan	1	
55	Kairo,	Mesir
Ini adalah kisah nyata yang terjadi beberapa tahun yang lalu di Mesir , tepatnya di kota Kairo  .	4	
Penumpang Pesawat Mesir yang Dibajak Tiba di Bandar Udara Kairo	3	
Beliau adalah seorang ulama Al-Azhar dan anggota Lembaga Fatwa Mesir yang ditembak syahid dalam sebuah insiden di Kairo pada hari Jumat , 16 Desember 2011 silam  .	2	
Di Hotel Heliopolis Palace , Kairo , sejumlah pejabat tinggi Mesir dan Dunia Arab mendatangi delegasi RI untuk menyampaikan rasa simpati  .	2	
Front Islam Sebut Ikhwanul Muslimin sebagai Jamaah Ikhwan al-Amrikiyah Muslimedianews , Kairo Pasca lengsernya Muhammad Morsi dari kursi kepresidenan Mesir  .	2	
Gerakan Ikhwan dimulai di Isma iliyyah kemudian beralih ke Kairo dan dari Kairo tersebar ke berbagai pelusok dan kota di Mesir  .	2	
Imam Masjid Nabawi marah mendengar adanya fatwa Mazhar Syahin , Imam Masjid Makram Ubaid Kairo , yang memerintahkan para pria Mesir menceraikan istri mereka jika diketahui sebagai akhwat Ikhwanul Muslimin  .	2	
Mesir Klaim Tewaskan Komandan Militan ISIS di Kairo	2	
Para pemuda dan pelajar Mesir , juga kepanduan Ikhwan , dengan caranya sendiri berkali-kali mendemo Kedutaan Belanda di Kairo  .	2	
Pengumuman itu diikuti dengan penutupan Kedutaan Besar Suriah di Kairo dan penarikan Kuasa Usaha Mesir dari Damaskus  .	2	
Penumpang pesawat Mesir yang dibajak tiba di bandar udara Kairo	2	
Saya dan teman Mesir yang juga adalah kandidat doktor ilmu tafsir Al Qur an Universitas Al Azhar Kairo itu kaku  .	2	
Setelah perjalanan ini saya bepergian tiga kali ke Mesir , sampai kita bisa menikah secara resmi di Kairo , dan sampai kami memiliki visa untuk Walid agar dia bisa ikut aku ke Austria  .	2	
Tepatnya komplek Al-Mazhah dekat bandara Kairo , lapor koran Mesir Asy-Sya'ab  .	2	
000 Demonstran di Kairo Serukan Tumbangnya Rezim Mesir Al-Sisi	1	
000 warga Mesir mendatangi kantor Kedubes Amerika Serikat AS di Kairo , Selasa 11 / 9  .	1	
16 ORANG TEWAS DALAM BENTROK DI KAIRO Korban tewas dalam aksi kekerasan yang melibatkan pendukung Presiden Mesir Mohamed Moursi di dekat Universitas Kairo naik menjadi 16 orang dan 200 lainnya terluka , kata televisi pemerintah mengutip seorang juru bicara Departemen Kesehatan , Rabu 3 / 7  .	1	
2011- Presiden Mesir Hosni Mubarak pergi dari Kairo ke kota Sharm El Sheikh di Mesir , dan dinyatakan mengundurkan diri dari jabatannya  .	1	
Afiliasi Daulah Islam IS di Mesir Nyatakan Tanggung Jawab Atas Pemboman di Kairo SEMENANJUNG SINAI , MESIR voa-islam  .	1	
Afrika Selatan yang mendengar Mesir mengungguli Niger di Kairo bermain bertahan di babak kedua lawan Sierra Leone karena mengira hasil imbang sudah cukup bagi mereka  .	1	
Akan tetapi teman saya tersebut baru sampai jembatan Suez dan pihak militer Mesir menyuruh teman saya untuk balik arah kembali ke Kairo , tutur Onim  .	1	
Alhamdulillah Ambulans KNRP sudah di KBRI Kairo , sambil menunggu izin dari pihak Mesir untuk diserahkan ke Gaza  .	1	
Ali Jum'ah rahimahullah , ulama besar Al-Azhar Kairo yang menjabat sebagai Mufti Mesir , dalam kitab Al-Bayan Lima Yashgal Al-Adzhan , soal ke-17 , halaman 80 , menyatakan berikut  .	1	
Ali Musa , Universiti Islam Antara Bangsa Mia , Universiti Islam Antarabangsa Ketua Laila Setyawati Arifin , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Islamic Revealed Knowledge , Universiti Islam Antarabangsa Wakil Ketua Putri Rizki , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Ilmu Wahyu , Universiti Islam Antarabangsa Anggota Hada Hayata , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Pendidikan Khas , Universiti Kebangsaan Malaysia Muhammad Rizki Baihaqi , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Qur'an Sunnah , Universiti Islam Antarabangsa Muhammad Rulli Mandafar , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Komunikasi , Universiti Islam Antarabangsa Nida An Khafiya , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Qur'an Sunnah , Universiti Islam Antarabangsa Mauridah Muhdy , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Teknologi Informasi , Universiti Islam Antarabangsa Imam Zamzami , Alumni MTs Darunnajah tahun 2008 , Universiti Kebangsaan Malaysia Yayah Rodiyah , Alumni TMI Darunnajah tahun 2013 , Universiti Islam Antara Bangsa Dan lain-lain IKPDN Mesir Ketua Abdul Baits Al-Abror , Alumni TMI Darunnajah tahun 2008 , Jurusan Syari'ah , Universitas Al-Azhar Kairo Saat ini , salah satu anggota IKPDN Mesir , Sifrul Akhyar , Alumni TMI Darunnajah tahun 2007 menjabat sebagai Wakil Presiden PPMI Mesir Menurut ketua , saat ini jumlah anggota IKPDN Mesir sejumlah 86 orang Daftar nama-nama menyusul IKPDN Arab Saudi IKPDN Madinah Ketua Muhammad Sholeh Ahyani , Alumni TMI Darunnajah tahun 2006 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 3 Wakil Ketua Jihad Ardhillah , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 3 Sekretaris Bayu Adjie Nugroho , Alumni TMI Darunnajah tahun 2009 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 3 Sekretaris Imam Khairul Annas , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 1 Bendahara Yogi Fery Hidayat , Alumni TMI Darunnajah tahun 2011 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 1 Bendahara Burhanuddin Zuhri , Alumni TMI Darunnajah tahun 2012 , Jurusan Syari'ah semester 1 Hubungan Masyarakat Abadi , Alumni TMI Darunnajah tahun 2009 , Jurusan Dakwah dan Ushuluddin semester 5 Hubungan Masyarakat Moch  .	1	
Apa yang terjadi di Mesir dan Ankara adalah upaya Tel Aviv untuk mengembalikan Kairo dan Ankara ke kamp-kamp binaan Zionis atau menyingkirkan keduanya  .	1	
Arkeolog Mesir Menemukan Patung Besar di Sudut Kota Kairo	1	
Benteng Salahudin dibangun di atas bukit Muqatam yang terletak di antara kota Kairo dan Fustat , Mesir  .	1	
Cairo Derby Tak hanya kebanggaan kota Kairo , dan klub terkuat di Mesir , Al Ahly dan Zamalek juga disegani di benua Afrika  .	1	
Clinton akan memulai perjalanan diplomasinya ke Timur Tengah dengan melakukan pertemuan dengan Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu yang dilanjutkan dengan pertemuan Presiden Mesir Mohammad Morsi di Kairo serta perwakilan Palestina di Ramallah  .	1	
Dalam komentarnya yang dilaporkan surat kabar milik negara Mesir Al-Ahram bahwa Teheran tertarik untuk menjalin kembali hubungan persahabatan dan persaudaraan dengan Kairo  .	1	
Delegasi Hamas minta Mesir awasi pelaksanaan Perjanjian Kairo  .	1	
Dengan banyaknya orang Indonesia kuliah di Al-Azhar dan Kairo , berarti selama ini Mesir turut membantu mencetak ilmuwan-ilmuwan dan ustadz-ustadz untuk Indonesia  .	1	
Di Kairo , Menteri Luar Negeri Mesir Mohammed Kamel Amr , dalam jumpa pers bersama Menteri Luar Negeri AS Hillary Clinton , mengatakan , penghentian pertikaian Hamas-Israel mulai berlaku pada Rabu pukul 19  .	1	
Dikutip dari Reuters , kerusuhan terjadi di luar Air Defense Stadium yang terletak di timur Kota Kairo sebelum laga antara Zamalek dengan ENPPI di Liga Primer Mesir , Minggu 8 / 2 / 2015 kemarin waktu setempat  .	1	
Dua situs itu memang tampak tak lazim karena banyak yang mengetahui bahwa piramida dibangun di sekitar Kairo , sementara situs yang ditemukan Micol terletak jauh di sebelah selatan Mesir  .	1	
Duta Besar RI untuk Mesir Nurfaizi Suwandi , di Kairo , Kamis 25 / 9 , mengatakan , Tidak jelas alasan Mesir menghambat pengiriman ambulans ke Gaza padahal rakyat Gaza sangat membutuhkannya  .	1	
El Baradai dituduh mengkhianati kepercayaan nasional karena telah mengundurkan diri sebagai wakil presiden sementara Mesir , 14 Agustus lalu , menyusul terjadinya pembantaian terhadap ribuan demonstran sipil di Kairo  .	1	
Fathallah menyatakan , 21 orang tewas di kamp Nahda Square di Kairo , 18 di Helwan sebelah selatan ibu kota Mesir tersebut dan sisanya di provinsi-provinsi lain  .	1	
Ghana seharusnya bisa lebih santai ketika bertandang ke markas Mesir di leg kedua play off di Kairo ,  .	1	
Hasan al-Banna yang ditembak oleh rezim zalim Pemerintah Mesir di jalan protokol terbesar kota Kairo , tepatnya di lapangan Ramses  .	1	
Helmy Fauzy , sebagai Duta Besar Luar Biasa dan Berkuasa Penuh Republik Indonesia untuk Republik Arab Mesir , berkedudukan di Kairo  .	1	
Hilang di Mesir , Mahasiswa Italia Diduga Telah Meninggal Mahasiswa Italia yang hilang pekan lalu di Kairo , Me  .	1	
ID , KAIRO- Ribuan pendukung Presiden Mesir terguling , Muhammad Mursi masih melakukan aksi duduk di Nasr City , Kairo  .	1	
Ia menugaskan stafnya untuk menulis surat kepada rektor perguruan tinggi di Mesir yang intinya agar mereka merespon undangan KBRI Kairo untuk menghadiri pameran pendidikan dan JWG-HE  .	1	
Israel telah mengucapkan terima kasih Presiden kudeta Mesir Abdel Fatah Al-Sisi yang telah mengizinkan pembukaan kembali kedutaan besar Israel di Kairo setelah ditutup selama empat tahun  .	1	
Itu terjadi setelah militer Mesir memberondong Masjid Al Fath di Kairo yang menjadi tempat berlindung kelompok ikhwanul muslimin , Sabtu 17 / 8 malam  .	1	
Jenazah Winarti Musiyar , tenaga kerja wanita TKW asal Lumajang , Jawa Timur , diterbangkan dari Mesir ke Indonesia pada Sabtu 30 / 5 setelah disalatkan di Masjid Indonesia Kairo pada Jumat 29 / 5 petang  .	1	
Jika Mesir melakukan itu , Erdogan mengatakan Ankara akan mempertimbangkan pemulihan hubungan dengan Kairo  .	1	
Jos Strengholt , seorang rohaniwan Belanda yang tinggal di Kairo mengungkapkan , sekelompok Kristen siap hengkang dari Mesir menuju AS jika pengumuman hari ini memutuskan Mursi menjadi presiden terpilih  .	1	
56	Amman,	Jordan
Dan saya bacalah dalam apabila saya melawat pergi Jordan , melawat selain daripada Amman pergi Mafraq pergi Karak , Irbid dan baca bahawa adalah sarjana-sarjana dan ustaz-ustaz ulama'- ulama Islam ada berpendapat bahawa hudud sebahagian kecil daripada undang- undang syariah dan adalah syarat 2 sebelum ia dilaksanakan  .	1	
Jordan condemns mosque bombing in Saudi Arabia Amman , Jan  .	1	
Juru bicara pemerintah Mohammed Momani mengatakan insiden itu terjadi pada hari Senin kemarin 9 / 11 / 2015 di International Police Training Center Jordan JIPTC di al-Mowager di Amman timur  .	1	
Kumpulan militan Negara Islam atau IS mengancam untuk membunuh dua tebusan , iaitu wartawan Jepun dan juruterbang Jordan dalam tempoh 24 jam kecuali Amman membebaskan seorang militan wanita kumpulan itu yang kini di penjara  .	1	
Ni gamba kami di kedutaan Malaysia Jordan dengan Duta Malaysia besar Amman TYT Haji Zakri  .	1	
President Pranab Mukherjee meets Jordan King Abdullah II in Amman	1	
Raja Abdullah II akan memakai pakaian tradisional Arab- burnoose putih dan topi kaffiyeh- dan janggut palsu untuk meronda jalan-jalan , pejabat kerajaan dan pasar di ibu kota , Amman , untuk mengetahui apa yang benar-benar berlaku di kalangan rakyat Jordan  .	1	
Selepas perjalanan meletihkan hampir 12 jam , kami akhirnya sampai di sempadan Jordan dan dibawa ke sebuah hotel di Amman  .	1	
Timbalan Menteri Luar Jepun yang berada di Amman menyatakan kerjasama sedang diwujudkan kini untuk membebaskan Kenji Goto dan seorang juruterbang Jordan yang ditahan kumpulan militan bulan lepas  .	1	
sekarang cubak pulak angkut meri yg tersebut menandatangan di Amman Message yg berpangkalan di Jordan  .	1	
57	Budapest,	Hungaria
Pertemuan akan berlangsung di Gedung Parlemen Hungaria , Orszaghaz , di jantung kota Budapest  .	2	
Empat aktivis dari Greenpeace Hungaria , beraksi dalam pembukaan toko pertama GAP di Budapest untuk mengingatkan merek pakaian tersebut agar segera melakukan dan berkomitmen menghilangkan pembuangan bahan kimia berbahaya pada proses produksi mereka kedalam sungai Citarum di Indonesia  .	1	
Enny Pudjiwati MM dan rekannya Direktur Kebun Binatang Nyireghaza , Hungaria Laszlo Gajdos , dilakukan di kantor walikota Nyireghaza , ujar Sekretaris kedua KBRI Budapest Patricia Silalahi , Senin 15 / 02  .	1	
Giovanni Trapattoni akan bawa seluruh skuatnya ketika jumpa Hungaria , Senin 4 / 6 di Budapest  .	1	
Hungaria itu punya Kota Budapest yang merupakan salah satu dari 5 kota terbaik dunia dalam perkembangan start up IT , terang pria yang akrab disapa Emil , usai bertemu dengan Duta Besar Hungaria untuk Indonesia Judit Nemeth-Pach di kantornya , Jalan Wastukancana , Rabu 23 / 9 / 2015  .	1	
KRI Karimata-960 adalah kapal jenis Coaster yang dibuat di Galangan Hungaria Shipyards and Crane work Budapest Angyafold pada tahun 1964 dan masuk jajaran TNI Angkatan Laut pada tanggal 18 Maret 1965  .	1	
Pada hari Rabu , 16 Oktober 2013 , Rektor Budapest Business School BBS Hungaria Eva Sandor-Kriszt Ph  .	1	
Pemerintah Hungaria juga menerapkan hal serupa dalam pembangunan dan Budapest Bisnis School menjadi salah satu think thank dalam pembangunan bangsa  .	1	
SPLASH AND DASH Hujan yang tidak terduga mengacaukan kualifikasi di Hungaria Qualifying , 2016 Formula 1 Magyar Nagydij Sabtu 23 Juli Hungaroring , Budapest Pascal MRT 05-01 Q 1 9 laps 1 47  .	1	
Segera hubungi Budapest , selagi ada seorang alumni UI di sana suaminya sedang bertugas di Hungaria  .	1	
Tiba di Budapest , Presiden SBY disambut dengan hangat oleh Wakil PM Hungaria Zsolt Semjen  .	1	
Universitas Gadjah Mada menerima kunjungan dari Budapest Business School , Hungaria  .	1	
kalo walikota Budapest atau Perdana Menteri Hungaria , itu baru bener  .	1	
58	Doha,	Qatar
Qatar FM Hamas in Doha to facilitate Palestinian unity	3	
Menurut Wim , kombinasi pemain depan tersebut untuk menentukan pemain yang akan diturunkan menghadapi kesebelasan Qatar , pada 11 November 2011 di Doha  .	2	
Pemerintah Qatar Undang Wapres JK ke Forum Doha	2	
- 0 1 Mental Timnas Senior Meningkat JAKARTA Mental pemain Timnas Indonesia yang dipersiapkan untuk Piala AFF 2014 dinilai meningkat seiring dengan hasil positif saat menghadapi tuan rumah Qatar pada pertandingan persahabatan di Stadion Saud bin Abdul Rahman Al Wakra , Doha , Selasa 15 / 7 dini hari WIB  .	1	
00 waktu Doha , kami menaiki Qatar Airways nomor penerbangan 240 jurusan Istanbul  .	1	
@freevisa4IDN Terbang ke Qatar dengan @qatarairways bisa dapat free Doha city tour jika transit time memadai  .	1	
ANGGOTA keselamatan Qatar mengawal tempat kejadian letupan silinder gas di sebuah restoran di pusat membeli-belah di Doha , hari ini  .	1	
Admin- Management Solutions International MSI Qatar- Doha Greetings from MSI Qatar	1	
Artikel ini diambil berdasarkan teks khutbah Jumaat Dr Yusuf Al-Qardhawi pada 22 Januari 2010 yang lalu di Masjid Umar bin Al-Khattab di Doha , ibu negara Qatar  .	1	
Bagi memastikan tiada masalah kesesakan lalu lintas , kerajaan Qatar akan membina lebuhraya Al Sharq merentasi Teluk Doha  .	1	
COM , PARIS- David Beckham diperkirakan akan menyaksikan kejuaran tenis ATP Tour Qatar Open pada Januari mendatang di Doha  .	1	
DTN Qatar Pakistanis in Qatar hold belated funeral prayer for Abdul Sattar Edhi Ray Toh Doha NewsPakistan  .	1	
Di Forum Doha , Keseriusan Negara Barat untuk Berantas ISIS Dipertanyakan Qatar menyelenggarakan Do  .	1	
Di saat bersamaan , Qatar berhadapan dengan Bahrain di Doha  .	1	
Doha Corak permainan pantas menjadi taruhan skuad Harimau Malaya untuk mencipta kejutan ke atas Qatar bagi aksi pembukaan Kumpulan D kelayakan Piala Asia 2015 di Doha malam ini  .	1	
Doha Saudi Fouji Itehad Se Qatar Ko Nikalne Pr Qatari Stock Exchange 776 Points Tk Gir Gai Yamen Ne Be Qatar K Sath Taluqat Khatam Kar Diye	1	
Doha Sport Company Doha- Qatar Les Mills program in Doha	1	
Doha-Denpasar sekarang tak perlu transit-transit lagi , karena mulai 21 Juli nanti Maskapai penerbangan Qatar Airways akan segera melayani penerbangan nonstop dari Doha ke Denpasar , akan ada jadwal penerbangan setiap harinya , simak info lengkapnya disini	1	
Emir of Qatar Receives Yemeni President Doha , November 03 , 1436 , August 2015 , SPA 18-- Sheikh Tamim bin Hama  .	1	
F- Manajemen timnas senior telah merilis nama pemain yang dipanggil untuk mengikuti pelatnas di Solo menghadapi pertandingan Pra Piala Dunia 2014 zona Asia melawan Qatar pada 11 November nanti di Doha  .	1	
Hail Warriors Losail International Circuit merupakan sebuah sirkuit balap di Qatar yang terletak di dekat Doha  .	1	
Ini Catatan Alfred Riedl Usai Timnas Indonesia Melawan Qatar Pelatih timnas Indonesia , Alfred Riedl , menuturkan ada beberapa catatan penting skuat asuhannya usai bermain imbang 2-2 melawan Qatar dalam laga uji coba di Stadion Saud bin Abdul Rahman Al Wakra , Doha , Selasa 15 / 7 dini hari WIB  .	1	
InterContinental Hotels Group Risk Manager- Intercontinental Doha The City Doha , Al Wakrah , Qatar	1	
Irfan mencetak satu gol untuk skuat Merah Putih saat bermain imbang 2-2 melawan tuan rumah Qatar dalam laga persahabatan di Stadion Saud bin Abdul Rahman Al Wakra , Doha , Selasa 15 / 7 / 2014 dinihari WIB  .	1	
Jadi Dedengkot Boikot Doha , Ternyata UEA Dalang Dibalik Peretasan Kantor Berita Resmi Qatar	1	
Jadi Pahlawan Timnas di Qatar , Ini Perasaan Irfan Bachdim Irfan Bachdim menjawab keraguan dengan menjadi pahlawan yang menghindarkan Timnas Indonesia dari kekalahan kala menantang Qatar di tadion Al-Wakrah , Doha , Selasa 15 / 7 dini hari  .	1	
KBRI Doha Imbau Buruh Migran RI Tetap Tenang Terkait Konflik Qatar	1	
Kehadiran Beckham di Qatar juga bertepatan dengan pemusatan latihan PSG di Doha sejak 1-5 Januari 2012  .	1	
Kurang lebih 600 orang jamaah WNI muslim di Qatar mengikuti Shalat Idul Fitri 1435 H yang diorganisir oleh KBRI Doha bekerjasama dengan Indonesian Moslem Society Qatar  .	1	
Line-up Qasem Burhan , Mohamed Kasoula , Lawrence Quaye , Meshal Mubarak , Wesam Abdulmajid , Ibrahim Khalfan , Ibrahim Abdulmajed , Mohammed Razak , Mohamed El Sayed , Bilal Rajab , Andres Quintana Pelatih Milovan Rajevac Peringkat FIFA 90 7 Asia Perjalanan menuju babak ketiga Pra Piala Dunia 2014 Babak kedua 23 Juli 2011 Qatar 3-0 Vietnam 28 Juli 2011 Vietnam 2-1 Qatar Rekor pertemuan lawan Indonesia Indonesia 1-1 Qatar , Asian Games 1986 Seoul , 22 September 1986 Qatar 3-1 Indonesia , Kualifikasi Piala Dunia 1994 Doha , 9 April 1993 Indonesia 1-4 Qatar , Kualifikasi Piala Dunia 1994 Singapura , 24 April 1993 Indonesia 2-1 Qatar , Piala Asia 2004 Grup A , 18 Juli 2004 3  .	1	
Marquez Disambut Fans di Qatar Pembalap Tim Repsol Honda , Marc Marquez , disambut para fans di Doha ,  .	1	
Melali biar gak stress , at Qatar Airways QR 963 To Doha pic	1	
Meli Hotels International Memperluas Kehadirannya di Qatar Dengan Hotel Innside Doha	1	
Mental Timnas Senior Meningkat JAKARTA Mental pemain Timnas Indonesia yang dipersiapkan untuk Piala AFF 2014 dinilai meningkat seiring dengan hasil positif saat menghadapi tuan rumah Qatar pada pertandingan persahabatan di Stadion Saud bin Abdul Rahman Al Wakra , Doha , Selasa 15 / 7 dini hari WIB  .	1	
Menurut Doha News , kaum borjuis Qatar punya kebiasaan untuk memilih plat nomor atau nomor telepon yang mudah diingat , khususnya nomor yang diulang-ulang atau tanggal kelahiran mereka  .	1	
Mereka kemudian akan berlepas ke Doha bagi menghadapi misi sebenar menentang Qatar pada pusingan kelayakan Kumpulan D Piala Asia 2015  .	1	
Mereka pun baru tiba di Indonesia usai melakoni laga uji coba internasional dengan Qatar di Stadion Al- Wakrah , Doha , Selasa dini hari 15 / 7  .	1	
Nostalgia saya bersama family berkampung selama setahun di Qatar 2009 & dpt kerjakan umrah by road 16 jam dari Doha ke Makkah  .	1	
Oil ministers from Saudi Arabia , Russia , Venezuela and Qatar are meeting in Doha tomorrow	1	
PM @narendramodi with the Emir of Qatar Sheikh Tamim Bin Hamad Al Thani in Doha	1	
Pada laga ujicoba yang digelar di Stadion Al-Wakrah , Doha , Selasa 15 / 7 / 2014 lalu , Indonesia mengimbangi Qatar 2-2  .	1	
QIMC amp ; Doha Bank sign term loan agreement- The Peninsula Qatar	1	
Qatar Airways Boeing 787-8 Dreamliner takeoff from Doha DOH to Jakarta CGK via @YouTube	1	
Qatar Airways Tingkat Kekerapan Doha ke KL	1	
Qatar FM Hamas in Doha to facilitate Palestinian unity Sheikh Mohammed says Hamas	1	
Qatar Guardiola pernah bermain untuk Al-Ahli di Doha , jadi dia memiliki koneksi di sana  .	1	
Qatar Open Novak Djokovic thrashes Rafael Nadal in Doha final , claims 60th  .	1	
59	Astana,	Kazakhstan
Astana , ibu negara Kazakhstan terpilih menjadi tuan rumah World Expo 2017  .	2	
Ghanaian striker Patrick Twumasi keeps Astana hopes alive in Kazakhstan Cup	2	
Presiden Kazakhstan Undang Raja Salman Hadiri KTT OKI di Astana	2	
Astana yang menggantikan Almaty sebagai ibu negara baharu Kazakhstan sejak 1997 , merupakan bandar raya terancang dengan banyak landskap tanaman menghiasi seluruh kawasan pentadbiran  .	1	
Kota Astana , yang merupakan ibukota baru Kazakhstan memang sangat menarik  .	1	
Najib Razak bersalaman dengan Presiden Kazakhstan , Nursultan Nazarbayev ketika menghadiri Forum Ekonomi Astana 2014 Ke-7 dan Persidangan Anti Krisis Dunia Ke-2 di The Palace of Independence sempena lawatan rasmi Perdana Menteri ke Kazakhstan  .	1	
PM meets Kazakhstan President Nursultan Nazarbayev in Kazakh capital Astana	1	
Prestasi tertinggi Dewi diraihnya saat menjadi juara pertama dalam Astana Song Festival 2005 di Kazakhstan  .	1	
Selain harus melawan tim kuat dari Skotlandia itu , mereka juga harus menempuh jarak 114 mile untuk dapat bermain di Astana Arena , stadion terbaik yang dimiliki Kazakhstan  .	1	
60	Kabul,	Afghanistan
Afghanistan Gun battle follows bombings in Kabul	2	
Airstrike , Kabul Says KABUL , Afghanistan AP A  .	2	
BREAKING Kabul Nangarhar Sobay Me Amrici Drone Hamlay Me DAESH Afghanistan K Sarbarah Hafiz Saeed Orakzai 30 Sathion Samet Halak  .	2	
1996- Taliban , yang telah menguasai Kabul dua hari sebelumnya , mengeksekusi Najibullah , presiden Komunis terakhir dari Afghanistan 1986-1992  .	1	
2001- Pejuang Aliansi Utara Afghanistan mengambil alih ibu kota Kabul  .	1	
500 tentara Perancis di Afghanistan ditempatkan di kabupaten sekitar Kabul  .	1	
@HisHandUpraised @SBSNews Christianity has Indian-Greek Influence via Kabul amp ; Kandhar in Afghanistan	1	
Afghan Hukumat k PAK Fauj Se Madad K Apeal , Kabul Ki Darkhwast Per PAK Fouj Ki Afghanistan Me Karwai , Askariat Pasando Ko Mar Bhagaya	1	
Afghanistan 14 Nepali security guards killed in Kabul @AJEnglish	1	
Afghanistan Berkabung setelah 80 Tewas dalam Demonstrasi di Kabul	1	
Afghanistan Ka Darul Hukomat Kabul Hai  .	1	
Afghanistan Pamlarena siege ends in Kabul @AJENews @AlbertBack1	1	
Afghanistan Security Council condemns Taliban attack near Spanish embassy in Kabul Pu  .	1	
Afghanistan bombing 31 dead in Kabul Taliban attack-	1	
Afghanistan eyes India's Deoband madrasa branch in Kabul via @1TVNewsAF	1	
Afghanistan kamikaze in azione a Kabul	1	
Afghanistan operesheni ya polisi yamalizika , washambuliaji wauawa mjini Kabul	1	
Afghanistan watu tisa wauawa katika shambulio dhidi ya Chuo Kikuu cha Marekanimjini Kabul	1	
Anak-anak Afghanistan bermain di sebuah hiburan kincir ria ferris wheel yang dioperasikan secara manual di Kabul  .	1	
Aparat Afghanistan masih memburu sejumlah penyerang kampus Universitas Amerika di Kabul  .	1	
Azizi dan keluarganya terpaksa meninggalkan rumah mereka di Mazar-i-Sharif yang relatif liberal di Afghanistan utara menuju ibukota Kabul , setelah ia tampil di acara Afghan Star pada bulan November tahun lalu  .	1	
BREAKING Kabul Americi University Of Afghanistan Par Taliban Ka Hamla , 11 Talba Janbahaq , Darjano Zakhmi  .	1	
BREAKING Kabul Kunar K Drone Hamlay Me Alqaida Afghanistan K Amir Farooq Alqahtani Aur Naib Amir Bilal Alqutbi Samait 5 Arkan Halak  .	1	
DTN Georgia Minority Hazaras To Protest In Kabul Over Power Project Afghanistan s minority Shi ite Hazaras  .	1	
DTN Iraq Afghan guards open fire at Kabul rally against Hazara deaths KABUL , Afghanistan AP Afghan presi  .	1	
Di Kabul , Kementerian Pertahanan Afghanistan mengklaim pejuang Taliban telah menyerang rumah sakit dan menggunakan gedung tersebut sebagai perisai manusia  .	1	
Di ibukota , Kabul , banyak warga Afghanistan bergegas untuk memilih sampai akhir pemungutan suara  .	1	
FOTO-FOTO Aksi Memukau Bruce Lee Afghanistan Pemuda dari suku Hazara ini menjadi jawara dalam kompetisi Wushu di Kabul  .	1	
ISIS Bunuh 80 Orang di Kabul , Presiden Ghani Geram Presiden Afghanistan Ashraf Ghani mendeklarasikan hari be  .	1	
Imarah Islam Afghanistan tidak terlibat dalam ledakan besar di Kabul kemarin	1	
In Afghanistan , mohtarama kya aapko ye shadi Kabul hai haan Kabul hai	1	
Iran , Russia , Afghanistan hold security meeting in Kabul Sources	1	
Iranian FM Meets Afghanistan s President in Kabul	1	
Islamic State Afghanistan Nyatakan Tanggung Jawab atas Serangan pada Konvoi NATO di Kabul	1	
Jurnalis Senior Afghanistan Cedera dalam Serangan di Kabul	1	
KABUL- Mujahidin Imarah Islam Afghanistan IIA telah menyerang kantor CIA di Kabul pada Rabu 21 / 11 / 2012 , setidaknya 15 tentara AS dan tentara boneka Afghan tewas dalam operasi ini  .	1	
Kabul Afghan Sobay Nangarhar Mein Drone Hamla Afghanistan Me Daesh ISIS K Sarbarah Hafiz Saeed Samait  .	1	
Kabul Taliban Muttahid Rahen , Afghanistan Me Islami Nizam Lanay Tak Jid-o-Juhad Jari Rahay Gi , Mullah Akhtar Mansoor F @PakMedia313 To 40404	1	
Kabul Taliban Muttahid Rahen , Afghanistan Me Islami Nizam Lanay Tak Jihad Jari Rahay Ga , Ameer ul momineen Mulla Akhtar Mansoor  .	1	
Kabul cabal Ft Hamid Karzai frmr president of Afghanistan	1	
Kabul claims Hafiz Saeed behind ISIS in Afghanistan , baffles Pakistani officials	1	
Kejadian berlaku di Ghazni , kira-kira 120 kilometer km di barat daya Kabul dan pemberontak dilaporkan berpakaian seragam pasukan keselamatan Afghanistan  .	1	
Kim baker terbang ke Kabul untuk melaporkan berita dari garis terdepan Perang Afghanistan  .	1	
MQM ko assembliyon me wapas ana chahiye PM Nawaz Musheer-e-kharija Sartaj Aziz India aur Afghanistan ky khilaf saboot le kar Kabul pohon  .	1	
Mehmood Ghaznavi Somnat Ka Darwaza Kabul Le Gya Tha Mger 1948 Me Afghanistan K Badshah Ne Ye Darwaza Tohfatan Bharat Ko Wapis Kr Dia	1	
No GM 40101100002 ISBN 978-979-22-5285-9 Pada tahun 2006 , Agustinus mulai melintasi perbatasan antar negara menuju Afghanistan , dan selama dua tahun ia menetap di Kabul sebagai fotografer jurnalis-catatannya di buku ini adalah hasil perenungan yang memakan waktu tak singkat  .	1	
POLISI PEREMPUAN AFGHANISTAN TEMBAK MATI PENASEHAT NATO Terjadi serangan yang disebut serangan orang dalam pertama , Senin 24 / 12 , yang dilakukan oleh wanita , dimana seorang polisi wanita Afghanistan menembak mati penasihat NATO di dalam kantor pusat kepolisian Kabul  .	1	
Puak Taliban Afghanistan mendakwa bertanggungjawab dalam serangan itu , yang terbaharu dalam beberapa kejadian pengeboman di Kabul ketika sebahagian besar tentera darat asing bersiap sedia untuk meninggalkan negara itu  .	1	
61	Monrovia,	Liberia
Hyorin dan Soyu bekerja sama dengan SBS HopeTV dan Miral Welfare Foundation untuk melakukan pekerjaan amal di Liberia , Afrika dari 21-28 Maret untuk membantu kemiskinan di Monrovia  .	1	
No Casualty in Hajj Stampede , Embassy in Riyadh Says Monrovia The embassy of Liberia in Riyadh , the	1	
WHO juga menambahkan bahwa lonjakan Ebola di Liberia didorong terutama oleh terus meningkatnya jumlah kasus yang dilaporkan di ibu kota , Monrovia  .	1	
kemudian orang tuanya mengirim dia untuk belajar bahasa Inggris di Monrovia di negara tetangga Liberia pada tahun 1973  .	1	
62	Dhaka,	Bangladesh
PAS KECAM HUKUMAN MATI YANG TELAH DIJATUHKAN KE ATAS AMIR JAMAAT-E-ISLAMI BANGLADESH , MAULANA MOTIUR RAHMAN NIZAMI Parti Islam Semalaysia PAS mengecam sekeras-kerasnya hukuman mati yang telah dijatuhkan ke atas Amir Jamaat-E-Islami Bangladesh , Maulana Motiur Rahman Nizami awal pagi tadi di Penjara Pusat Dhaka  .	2	
Pakistan matches in Asia Cup T20 2016 Feb 27 vs India Feb 29 vs Qualifier Mar 2 vs Bangladesh Mar 4 vs Sri Lanka All in Mirpur , Dhaka  .	2	
Polisi Bangladesh tewaskan dalang serangan Kafe Dhaka	2	
RARE CRICKET Bangladesh vs India- Asia Cup 2000 Dhaka	2	
Bangladesh Cari Petunjuk Dalang Penyanderaan di Dhaka	1	
Bangladesh Premier League 2015 Rangpur Riders v Dhaka Dynamites , Dhaka Rangpur set 177-run target for Dhaka-  .	1	
Bangladesh Tolak Keterlibatan Daulah Islam IS dalam Pembunuhan Warga Asing di Dhaka DHAKA , BANGLADESH voa-islam  .	1	
Bangladesh US diplomat Nisha Desai Biswal meets Indian envoy in Dhaka , visits terror attack site	1	
Bangladesh akan melarang stasiun TV Islamis , Peace TV , menyusul serangan di Dhaka  .	1	
Bangladesh stun South Africa to level ODI series Dhaka , July 12 Soumya Sarkar and Mahmudullah struck half-ce  .	1	
Bangladesh to sign FTA with Sri Lanka Dhaka Tribune	1	
Bebaskan Sandera , Pasukan Bangladesh Serbu Restoran Holey Artisan Dhaka	1	
Berita sebenar CNN interview PM Bangladesh pasal runtuhan bangunan kilang di Dhaka yg mengorbankan banyak jiwa  .	1	
DTN Bangladesh 44 Nepalis detained in Dhaka Law enforcers detain 44 Nepali nationals from Mirpur area in Dh  .	1	
DTN Bangladesh Durga Puja Police boss assures foolproof security Dhaka Metropolitan Police DMP Commissio  .	1	
DTN Bangladesh Fire at Hazaribagh slum A fire breaks out at Balurmath slum in Dhaka s Hazaribagh area  .	1	
DTN Bangladesh War criminal Mir Quasem at Dhaka jail Death row war criminal and Jamaat-e-Islami leader Mir  .	1	
Dhaka 3rd One Day Bangladesh 141 Runs and Series 2-1 Jeet Won By Trgt 280 Tamim Iqbal 118 Sabbir 65 Runs Vs Afghan ;	1	
Dhaka Asia Cup Me Bangladesh Ne India Ko 15 Overs Me 121 Runs Ka Target De Dia  .	1	
Dhaka AsiaCup 2016 , Bharat Ne Bangladesh Ko 45 Runs Se Hara Dia Test Cricket Ranking Me Australia Ki Dobara Hukumrani , PAK Ki 4th Position	1	
Dhaka Jamat-e-Islami K Ali Ahsan Or Bangladesh National Party K Salah Uddin Ko 1971 K Jungi Jaraim Me Mulvis Hone Pr Phansi Day Di Gai ,	1	
Dhaka K Final Me India Ne Bangladesh Ko 8 Wickets Se Hara Kar Chatti Bar Title Apney Naam Kar Liya RpShahzad	1	
Dhaka SportsNews Asia Cup T20 , Bangladesh Khilaf Pakistan Ji Beting Jari  .	1	
Imran Sarker , kepala asosiasi blogger Bangladesh , mengatakan kepada AFP bahwa Das adalah seorang ateis dan menulis blog untuk Mukto-Mona , sebuah situs yang didirikan dan dimoderasi oleh Avijit Roy , seorang bloger atheis warga negara AS kelahiran Bangladesh , yang juga dipukuli hingga mati di ibukota Dhaka pada bulan Februari  .	1	
Just 11 , 11am Dhaka traveling to Satkhira , Khulna , Bangladesh	1	
KBRI Dhaka Tak Ada WNI Jadi Korban Teror di Bangladesh  !	1	
Mosques in Bangladesh The 60 Pillars Mosque in Bagerhat , Baitul Mukkaram Mosque Dhaka , Chandanpura mosque Chitta	1	
Negosiasi gagal , Polisi Bangladesh serbu ISIS di kafe Dhaka Masih ada 20 sandera di dalam kafe penuh warga a  .	1	
Pakistan matches in Asia Cup T20 2016 Feb 27 vs India Feb 29 vs Qualifier Mar 2 vs Bangladesh Mar 4 vs Sri Lanka All in Mirpur Dhaka F  .	1	
Pakistan matches in Asia Cup T20 2016- Feb 27 vs India Feb 29 vs Afghan Mar 2 vs Bangladesh Mar 4 vs Sri Lanka All in Mirpur , Dhaka  .	1	
Pakistan vs Bangladesh , Asia Cup T20 2016 , 8th match at Dhaka Shakib Al Hasan vs Shahid Afridi and other key b  .	1	
Polisi Bangladesh Lumpuhkan Dalang Serangan Kafe di Dhaka	1	
Polisi Bangladesh Tewaskan Sembilan Terduga Pelaku Serangan di Dhaka	1	
Seperti masyarakat Indonesia yang memiliki tradisi mudik menjelang Idul Fitri , di Bangladesh juga memiliki tradisi serupa , lebih dari satu juta penduduk kota Dhaka , melakukan perjalanan menuju kampung halaman masing-masih ke penjuru Bangladesh  .	1	
TERKINI Pasukan keselamatan Bangladesh serbu masuk restoran ditawan penyerang di Dhaka  .	1	
Umat Islam Bangladesh menunggu waktu berbuka di Masjid Kebangsaan Baitul Mukarram di Dhaka , Banglade	1	
63	Mogadishu,	Somalia
Somalia attack Minister Abdullahi Sheikh Abas killed in Mogadishu	14	
Somalia Diaspora Now Investing in Mogadishu as Security Improves-	3	
Foke Somalia car bomb and shooting erupts in Mogadishu restaurant	2	
Somalia Qatari delegation arrives in Mogadishu	2	
Anak-anak pengungsi Somalia menunggu pembagian bantuan makanan di sebuah kamp di Mogadishu  .	1	
BBC News- Somalia attack Minister Abas Abdullahi Sheikh killed in Mogadishu	1	
BBC News- Somalia attack Minister Abdullahi Sheikh Abas killed in Mogadishu	1	
Cuaca panas tanpa makanan dan air membuat ribuan orang dari berbagai distrik di Somalia bertaruh harap menuju Mogadishu , ibukota negara  .	1	
Dalam kejadian 20 tahun lalu , sekumpulan askar AS terperangkap di kawasan musuh iaitu tentera militan Somalia selepas dua helikopter Black Hawk mereka ditembak jatuh di bandar Mogadishu  .	1	
Diaspora Now Investing In Mogadishu As Security Improves In Somalia	1	
Jenderal Senior Somalia Tewas Ditembak di Mogadishu	1	
Jubaland , sebuah wilayah otonomi di sebelah Selatan Somalia atau Barat Daya Mogadishu dikabarkan sedang berada dalam permulaan krisis kelaparan  .	1	
Karena Lapar , 36 Jam Terakhir 26 Orang Tewas di Somalia Kurang lebih 36 jam terakhir , 26 warga wilayah Jubaland di Barat Daya Mogadishu , meregang nyawa karena derita kelaparan akut  .	1	
Ledakan di barat daya Mogadishu menargetkan konvoi pasukan Uni Afrika AU dan konvoi pemerintah Somalia yang terdiri dari polisi dan pasukan keamanan nasional  .	1	
Pesawat yang membawa Presiden Somalia Hassan Sheikh Mohamud terpaksa melakukan pendaratan darurat di Mogadishu setelah salah satu mesinnya terbakar Senin 8 / 7  .	1	
Pihak berkuasa Somalia mengesahkan 17 terbunuh dalam serangan di sebuah hotel di Mogadishu , semalam  .	1	
Somalia 15 Die in Al-Shabab Attack in Mogadishu	1	
Somalia AU Condemns Al Shabaab Bombings in Mogadishu	1	
Somalia Al-Shabaab Gunmen storm beach restaurant in Mogadishu	1	
Somalia Al-Shabaab Militants Attack Military Intelligence Base in Mogadishu Capital FM Mogadishu-Shebab milita	1	
Somalia Car bomb kills 1 , injures 2 in Mogadishu PHOTO	1	
Somalia Deadly Car Bombing Targets Mogadishu Restaurant	1	
Somalia Policewoman shot dead in Mogadishu	1	
Somalia Somali Intelligence Detain Wanted Alshabaab in Mogadishu Operation	1	
Somalia afisa mwandamizi wa jeshi auawa katika shambulio la kujitoa mhanga mjini Mogadishu	1	
Somalia assault Minister Abdullahi Sheik Abas murdered in Mogadishu	1	
Somalia attack Minister Abdullahi Sheikh Abas killed in Mogadishu BBC	1	
Somalia car bomb and shooting erupts in Mogadishu restaurant	1	
Somalia reconciling Uganda amp ; Tanzania 1972 in Mogadishu  .	1	
Somalia urges AU troops to abandon key stadium in Mogadishu via @SomaliGabooye	1	
Sudah sejak setahun lalu , Aksi Cepat Tanggap bertandang ke Baidoa , wilayah sebelah Barat Laut Mogadishu , di wilayah gersang dan terik ini , kasus kelaparan dan dilema kolera Somalia pertama kali merebak  .	1	
Tiba di Mogadishu , Tim SOS Somalia Siap Sambut Kedatangan Kapal Kemanusiaan	1	
Youngest cabinet minister- Somalia attack Minister Abdullahi Sheikh Abas killed in Mogadishu	1	
bbcswahiliSomalia Hakuna ndege kuruka Mogadishu siku ya uchaguzi Somalia Hakuna ndege kuruka Mogadishu siku ya	1	
berdasarkan informasi dari Radio Mogadishu yang merupakan portal radio yang digerakkan Pemerintah Somalia menyebutkan bahwa kurang dari 36 jam terakhir , 26 warga wilayah Jubaland di Barat Daya Mogadishu meninggal dunia karena menderita kelaparan akut  .	1	
com- Mujahidin Al-Shabaab di Somalia telah menyatakan bertanggung jawab atas serangkaian serangan di ibukota Mogadishu dan memperingatkan bahwa mereka akan meningkatkan serangan terhadap pasukan keamanan selama bulan suci Ramadhan  .	1	
travelling to Mogadishu , Banadir , Somalia from Airport Jomo Kenyatta Nairobi	1	
64	Bujumbura,	Burundi
Burundi General Gunned Down in Bujumbura	2	
Burundi coup bid President returns to Bujumbura on	2	
BBC News- Burundi crisis MP Hafsa Mossi shot dead in Bujumbura	1	
BBC News- Burundi crisis Military bases attacked in Bujumbura	1	
BURUNDI , Bujumbura Members of the Burundi military band march  .	1	
Burundi , milio mengi ya masasi na ma bomu inazidi kuripotiwa pande zote za Bujumbura ata mikoani-	1	
Burundi @EABunge legislator Hafsa Mosi has been assassinated in Bujumbura , amp ; killed Kitalo  !	1	
Burundi Aid Cuts Begin to Bite in Bujumbura @burunditweet	1	
Burundi Another Ally of Nkurunziza Shot In Bujumbura	1	
Burundi Burundi Ban condemns killing of 11 people in Bujumbura , urges p  .	1	
Burundi MP , Hafsa Mossi , Shot Dead in Bujumbura	1	
Burundi MP Hafsa Mossi shot dead in capital , Bujumbura	1	
Burundi Police seize over 150 taxis in Bujumbura	1	
Burundi Senior Army Officer , General Kararuza , was killed in an attack in Bujumbura secu	1	
Burundi Umutekano Muke i Bujumbura	1	
Burundi anti-President Nkurunziza protests in Bujumbura on	1	
Burundi crisis MP shot dead in Bujumbura via @starrfmonline	1	
Burundi crisis Military bases attacked in Bujumbura	1	
Burundi general gunned down in Bujumbura	1	
Burundi opposition official Patrice Gahungu shot dead in Bujumbura PHOTO	1	
Burundi opposition party spokesman shot dead in the capital , Bujumbura	1	
Burundi poll Tension in Bujumbura district via @BBCNews	1	
Burundi sous pression , Bujumbura veut diversifier ses partenariats via @RFI	1	
Di Negara Ini Lari Jogging Bisa Dipenjara Pemerintah Negara Burundi , Afrika melarang warganya melakukan olahraga jogging bersama-sama di Ibukota Bujumbura  .	1	
Kacdoonada looga soo horjeedo doorashooyinka dalka Burundi oo sii xoogeysanayo Bujumbura SONNA Tan iyo mar  .	1	
Mpiga picha wa runinga ya taifa nchini Burundi , pamoja na familia yake wameuawa katika mji mkuu Bujumbura  .	1	
New post added at Tanzania Jobs Club- UNOPS Location Bujumbura projects in Tanzania , Burundi , Uganda , Kenya  .	1	
The shores of Lake Tanganyika with Burundi s capital of Bujumbura in the distance  .	1	
65	Valletta,	Malta
Malta 1966 Anniv of Valletta SG 366 70 MNH	1	
66	Kingston,	Jamaika
Dillon untuk hadir di Studio One , Kingston yang merupakan studio musik pertama yang pemiliknya berkulit hitam di Jamaika  .	1	
Jamaika mencatat kemenangan meyakinkan 4-1 saat menghadapi Antigua & Barbuda di Kingston National Stadium , Rabu 17 / 10 dinihari WIB  .	1	
67	Beirut,	Lebanon
Beirut Tertimbun Sampah , Pemerintah Lebanon Diminta Mundur	2	
Al Qaeda Akui Bom Kedutaan Iran Brigade Abdullah Azzam , afiliasi al-Qaeda yang berbasis di Lebanon , mengatakan mereka berada di balik serangan dua bom di Kedutaan Iran di Beirut , Selasa 19 / 11  .	1	
Humaydan melakukan penelitian tentang isu enforced disappearance di Lebanon untuk tesis MA di American University of Beirut  .	1	
Lebanon Tangkap 6 Orang Terkait Bom di Beirut	1	
Menag dan Grand Mufti Lebanon Tandatangani Kerjasama Keagamaan dan Pendidikan Beirut Pinmas- Menteri Agama Lukman Hakim Saifuddin bersama Grand Mufti Dar el-Fatwa Lebanon menandatangani kerjasama bidang keagamaan serta pengembangan pendidikan agama dan keagamaan  .	1	
Mereka baru saja dipulangkan ke Indonesia melalui Lebanon , kata siaran pers KBRI Beirut , Selasa malam  .	1	
PPI Lebanon brpartisipasi dlm Seminar Democratic system of Indonesia in pluralistic setting di KBRI Beirut 27 10	1	
Petugas palang merah Lebanon membantu seorang korban ledakan bom mobil di pusat keramaian Sassine Square , Beirut , Jumat 19 / 10 / 2012  .	1	
Pohon Natal di depan masjid Lebanon Sebuah pohon Natal besar yang dibuat oleh perancang fesyen Lebanon Elie Saab didirikan di depan Masjid Al-Amin , Beirut  .	1	
Polisi menembakkan gas air mata dan peluru karet ke arah masa di jantung kota Beirut hari Sabtu 22 / 8 ketika demonstrasi yang dipicu oleh krisis sampah di Lebanon berubah menjadi kemarahan pada elit politik di negara itu  .	1	
Rute yang dilewati selama pelayaran menuju Lebanon , yaitu Surabaya-Jakarta-Belawan-Colombo-Salalah-Port Said dan Beirut  .	1	
Sementara itu , Duta Besar RI untuk Lebanon , Dimas Samodra Rum menjelaskan , KBRI Beirut memanfaatkan sebagian besar ruang kantor KBRI untuk menampung 600 WNI tersebut sebelum dipulangkan ke Indonesia  .	1	
Seorang pejabat tinggi keamanan Lebanon menjadi korban dalam ledakan bom mobil di wilayah timur Beirut  .	1	
Setelah Israel mengumumkan keinginannya untuk menarik mundur pasukannya dari Lebanon , organisasi Amal meningkatkan pengejarannya terhadap kekuatan bersenjata Palestina di Beirut barat dan selatan serta di selatan Lebanon  .	1	
Situasi keamanan Suriah yang saat ini semakin memburuk seperti tercermin dari penetapan status darurat oleh KBRI Damaskus , telah mendorong pemerintah pusat untuk segera mengevakuasi semua WNI dari Suriah melalui Lebanon , kata Kepala Fungsi Ekonomi , Penerangan , dan Sosial Budaya KBRI Beirut Ahmad Syofian  .	1	
Terkait pemilihan rute evakuasi dari Beirut yang sebelumnya lewat Yordania , Duta Besar RI untuk Lebanon , Dimas Samodra Rum , menjelaskan , secara geografis jarak antara Damaskus dan Beirut relatif lebih dekat dari Amman , Yordania  .	1	
Upaya evakuasi 71 WNI itu dari Suriah ke Lebanon itu melalui jalan berliku , namun akhirnya tiba di Beirut dengan selamat , kata Kepala Pelaksana Fungsi Penerangan dan Sosial Budaya KBRI Beirut , Wendi Budi Raharjo , Jumat 13 / 2 malam waktu setempat  .	1	
Washington telah mempersiapkan kemungkinan serangan , memindahkan staf kedutaan yang memegang bidang tidak terlalu penting dari Beirut serta mengimbau para warga Amerika untuk tidak melakukan perjalanan ke Lebanon serta Turki barat daya  .	1	
Wendi menjelaskan , rombongan BMI yang menggunakan dua bus tersebut melewati rute alternatif Hasbaya Road dalam wilayah Lebanon dari Pos Perbatasan Masnaa , dengan pengawalan kendaraan KBRI Beirut  .	1	
68	Beijing,	China
Beijing siapkan militer di laut jelang putusan Laut China Selatan	12	
Kisah Daruru Baju Pelakon China Yang Kurang Sesuai Di Beijing Fashion Show 5 Gambar NSFW  .	9	
KUALA LUMPUR Tentera laut Vietnam mengesahkan pesawat Malaysia Airlines penerbangan MH 370 yang dilaporkanhilangdalam penerbangan dari Kuala Lumpur ke Beijing awal hari ini terhempas ke Laut China Selatan , lapor akhbar utama Vietnam seperti dipetik oleh Yahoo News  .	5	
p Sejak itu saya memilih dipanggil Nadia terutama saat dlm acara kepenulisan di LN Tp di Beijing , dlm bus dr bandara menuju hotel di samping saya duduk lelaki China  .	5	
8 ABK China Mencuri Ikan di Natuna DIprotes Beijing	4	
Media KUALA LUMPUR Ketua Biro Keselamatan Negara Taiwan mendedahkan pihaknya minggu lalu menerima ancaman kemungkinan serangan pengganas ke atas lapangan terbang dan sistem pengangkutan keretapi bawah tanah di Beijing , lapor laman web akhbar South China Morning Post SCMP  .	4	
therodok Dress pelakon China , Liu Yuxin kurang sesuai untuknya di Beijing Fashion Show ini telah menjadi kontroversi  .	4	
Beijing akan tolak putusan pengadilan soal Laut China Selatan	3	
Beijing mengklaim didukung Laos soal Laut China Selatan	3	
CO , Beijing Tidak ada seorang pun menduga , peringatan seorang pengguna salah satu forum di China pada 15 Desember mengenai akan jatuhnya pesawat AirAsia , betul-betul terjadi  .	3	
Cerita Seorang Keturunan China yang Rindu Kota Beijing	3	
Sementara itu dalam berita lain disebutkan jika CN Blue akan melanjutkan tur konser dunia mereka di Beijing Capital Indoor Stadium- China pada 29 Juni nanti  .	3	
Setelah beberapa waktu lalu agensi yang menaungi Super Junior , SNSD , SHINee , dan lainnya , SM Entertainment diberitakan telah membuka anak perusahaan baru di Beijing , SM Beijing untuk fokus promosi di pasar China , kini YG Entertainment sepertinya juga tidak mau kalah  .	3	
Telah terungkap bahwa para pemain dan kru akan syuting drama dari Juli sampai Oktober di Xiamen , Fuzhou , Beijing , dan fans di China mungkin bisa segera melihat mereka di sana  !	3	
5 Hari Wonderful of Beijing by SQ 25 May Special The GREAT WALL of China 4  .	2	
ASEAN dorong Filipina dan Beijing berunding soal Laut China Selatan	2	
Arunachal borders Tibet , not China CM Pema on Beijing s protest over Dalai Lama	2	
Beijing Desak KTT ASEM 2016 Tak Bahas Isu Laut China Selatan	2	
Beijing Produksi Boeing dan Airbus Versi China di Kelasnya	2	
Beijing desak KTT ASEM 2016 tanpa isu Laut China Selatan	2	
Berkunjung ke Beijing , Duterte Tampik Bicarakan Laut China	2	
Ekonomi China Memburuk , Rezim Komunisme Beijing bakal Ambruk	2	
Kehadiran Kim Soo Hyun di 2014 Beijing Motor Show adalah untuk memenuhi tugasnya sebagai ambassador untuk perusahaan Hyundai di China  .	2	
Ketika inilah China mencurahkan pelaburannya dgn membina airport baru , membaikpulih lebuhraya , bandar baru ber-ala China dan perkampongan China sehinggakan terujud Little Beijing in Harare  .	2	
Laut China Selatan Memanas , Beijing Siap-siap Perang	2	
Para delegasi Asia Pasific Economic Cooperation APEC CEO Summit 2014 , terlihat berebut selfie ketika Presiden Jokowi turun dari podium usai berpidato di China National Convention Center di Beijing , Senin 10 / 11 / 2014  .	2	
Pegawai dan tentera yang bertugas diatas armada berkenaan bersumpah untuk melindungi kedaulatan dalam penyataan terbaru terhadap ketegasan Beijing untuk menuntut hak diatas Laut China Selatan sekaligus menaikkan kembali ketegangan diplomatik diantara Kuala Lumpur dan Beijing  .	2	
Penghargaan ini diberikan oleh UNESCO beserta United Nation International Strategy on Disaster Reduction UN-ISDR dan International Program on Landslides IPL , diserahkan oleh Directorate General UNESCO pada tanggal 3 Juni 2014 lalu di China National Convention Center , Beijing  .	2	
Pesawat MAS yang hilang terhempas di Laut China Selatan KUALA LUMPUR Tentera laut Vietnam mengesahkan pesawat Malaysia Airlines penerbangan MH 370 yang dilaporkan hilang dalam penerbangan dari Kuala Lumpur ke Beijing awal hari ini terhempas ke Laut China Selatan , lapor akhbar utama Vietnam seperti dipetik oleh Yahoo News  .	2	
SM ENTERTAINMENT MENJALIN KERJA SAMA STRATEGI BISNIS DENGAN BAIDU Lee Soo Man dan Robin Li Li Yanhong , orang terkaya di Cina dan pendiri mesin pencari China , Baidu bertemu di kantor pusat Baidu di Beijing pada tanggal 8 Mei  .	2	
Sebuah konferensi pers untuk mengumumkan comeback Super Junior-M akan berlangsung di Beijing pada tanggal 7 Januari , dan mereka berencana untuk terus mempromosikan album di China  .	2	
Sementara itu , Cabal Times dalam laporannya mendakwa mengapa AS melakukan rampasan pesawat itu adalah kerana MH 370 membawa sejumlah besar rakyat China dan AS mahu mengeruhkan hubungan Kuala Lumpur dan Beijing  .	2	
Setelah itu , ia akan mengunjungi Tokyo , Jepang , dan meneruskan tur jumpa fansnya ke Beijing dan Shanghai di China  .	2	
Shila Amzah Bakal Berduet Dengan Julio Iglesias Shila Amzah telah dijemput untuk tampil solo dan berduet dalam konsert gah penyanyi Latin Julio Iglesias dalam 1 Tour in China juga di tiga bandar utama China iaitu Shanghai , Shenzen dan Beijing  .	2	
Tetapi , reseller kami di Beijing dan Shanghai , pembeli China akan mengambil enam hingga delapan tas , ujarnya  .	2	
-Kris for IQIYI VIP member Shanghai Beijing Guangzhou Nanjing , You can find everywhere in China  !	1	
5 2 passports 2 individu yg curi pasport 6 3 cities Kuala Lumpur , Beijing , Amsterdam/ frankfurt 7 2 countries Malaysia , China 8 one day 8 march 2014 9 Now that's worldwide , if you think it's a game , let's play  ?	1	
607 , Melawat kampung tradisi Lihua Village , Daxin hari ini di Beijing dan melihat bagaimana kerajaan China menaiktaraf rumah milik petani untuk dijadikan salah satu daya tarikan pelancong  .	1	
9 , Chaoyang District , Beijing Ayo kita dukung delegasi Indonesia di China  !	1	
A yang dinamakan Nu Skin Enterprises Centre for Anti-Aging Research dan juga mengoperasikan Research and Development Centers di Beijing dan Shanghai , China  .	1	
Acara penghargaan tahunan di Beijing mengakui entertainer favorit masyarakat China  .	1	
Acara tersebut akan berlangsung pada 23-28 April 2012 , bertempat di China National Convention Center , di Beijing  .	1	
Ada tiga bangunan yg merupakan ciri bangsa China , dan harus dikunjungi jika kita ke Beijing pertama , tembok besar China  .	1	
Akan tetapi , banyak masyarakat yang masih ingin punya anak jika pemerintah mendorong , ujar Chen Xingdong , kepala ekonom China pada BNP Paribas SA di Beijing  .	1	
Akhirnya tercetuslah proyek Float Beijing yang memadukan antara tradisi China kuno yaitu layang layang dan teknologi modern berupa sensor polusi udara  .	1	
Aksinya pun menjadi pusat perhatian di Beijing Olympic Park , China  .	1	
Analis mengatakan kebijakan mentransfer China Han ke Xinjiang untuk mengkonsolidasikan otoritas Beijing telah meningkatkan proporsi Han di wilayah tersebut dari lima persen pada tahun 1940 menjadi lebih dari 40 persen sekarang  .	1	
69	Bangkok,	Thailand
Thailand temukan 21 kasus Zika di Bangkok	8	
Pria Turki diduga pelaku bom Bangkok , ditangkap polisi Thailand	7	
Ini 2 Tersangka Baru Bom Bangkok yang Diburu Polisi Thailand	6	
MRT Thailand Cultural Centre- @bemmrt in Din Daeng , Bangkok	5	
Pelaku ledakan hebat di Bangkok tiga orang Polisi di Thailand mengeluarkan rincian tentang kejadian yang be  .	5	
Polisi Thailand Tangkap Tersangka Utama Bom Bangkok	5	
Polisi Thailand dakwa pria yang terkait ledakan bom di kuil Erawan Polisi di Bangkok telah mendakwa seorang  .	5	
I'm at Samsung Engineering Thailand in Silom , Bangrak , Bangkok	4	
Kematian raja Thailand Kawasan lampu merah di Bangkok tutup	4	
PM Thailand puas dengan penyelidikan bom Bangkok	4	
Polisi Thailand Tangkap Pelaku Kedua Bom Bangkok	4	
Tahun lalu , fans Thailand Ryeowook memberikan hadiah jerapah yang sebenarnya dengan menyumbangkannya ke kebun binatang Dusit di Bangkok atas namanya , dan sepertinya klub penggemar Koreanya berpikir bahwa akan sesuai untuk memberinya boneka jerapah seukuran aslinya sebagai hadiah  .	4	
Terima kasih banyak dari Super Junior-M untuk semua penggemar Thailand yang telah menyiapkan acara kejutan selama Fan Party Bangkok , Cuz it s U Wo Zhi Ai Ni  .	4	
Tersangka Bom Bangkok Ditangkap , Polisi Thailand Dapat Hadiah Rp 1 , 1 M	4	
Thailand Juga Lacak Aliran Uang Tersangka Bom Bangkok	4	
ly/bisnisnya mahasiswa Dalam rangka menyambut World Press Freedom Day WPFD 2014 , UNESCO Bangkok dan Foreign Correspondents Club of Thailand FCCT ingin mengajak generasi muda Asia Pacific untuk terlibat dalam acara penting ini  .	4	
000 penggemar Thailand yang bertajuk 2013 Kim Ki Bum Memory of Love Fan Meeting in Bangkok  .	3	
ASEAN merupakan sebuah organisasi geo-politik dan ekonomi dari negara-negara di kawasan Asia Tenggara , yang didirikan di Bangkok , 8 Agustus 1967 berdasarkan Deklarasi Bangkok oleh Indonesia , Malaysia , Filipina , Singapura , dan Thailand  .	3	
Arab Saudi sendiri akan menghadapi Thailand pada Selasa , 11 Oktober mendatang di Stadion Nasional Rajamangala , Bangkok  .	3	
Bom Bangkok , antara ulah ISIS atau konflik politik di Thailand	3	
Bom Di Bangkok Tak Ganggu Aktivitas Sepakbola Thailand	3	
I'm at Rajamangala National Stadium for Thailand vs Chinese Taipei in Bang Kapi , Bangkok	3	
Kepolisian Thailand Kaitkan Uighur dengan Ledakan Bom Bangkok	3	
Myanmar Stadion Rajamangala , Bangkok 24 November 2012 20 20 Thailand vs  .	3	
Permen Karet Turis Amerika diantar berkeliling Bangkok oleh seorang pemandu wisata Thailand  .	3	
Polisi Thailand Kaitkan Pelaku Bom Bangkok dengan Warga Turki	3	
Polisi Thailand Mulai Ungkap Pelaku Bom Bangkok	3	
Polisi Thailand Reka Ulang Ledakan Bangkok	3	
Polisi Thailand Sebut 2 Tersangka Bom Bangkok Lain Juga Terekam CCTV	3	
Polisi Thailand Sebut Tersangka Telah Mengaku Sebagai Pelaku Bom Bangkok	3	
Polisi Thailand Tangkap Terduga Pelaku Bom Bangkok	3	
Polisi Thailand rilis foto tersangka peledakan di Bangkok	3	
Tersangka Bom Bangkok Suap Rp 8 , 5 Juta untuk Masuk ke Thailand	3	
Thailand Buru 2 Tersangka Baru Bom Bangkok	3	
Thailand Stadion Rajamangala , Bangkok 30 November 2012 20 20 Filipina vs  .	3	
Thailand Sukses Kembangkan Wisata Sungai di Bangkok , Indonesia Punya Musi di Palembang	3	
Thailand Tambah Hadiah untuk Informasi Pelaku Bom Bangkok	3	
Thailand Tangkap Tersangka Utama Pengebom Bangkok	3	
Thailand tangkap tersangka utama Bom Bangkok	3	
Uji coba lawan Indonesia di Malaysia dipilih Arab Saudi untuk adaptasi cuaca di Bangkok sekaligus gaya permainan Indonesia yang dianggap hampir sama dengan Thailand sebagai sesama negara Asia Tenggara  .	3	
Bangkok juga terkenal dengan Floating Market yg menjual berbagai jajanan tradisional khas Thailand  .	2	
Dia tampil di Sonic Bang 2013 festival musik Thailand , yang diselenggarakan di Impact Arena , Muang Thong Thani di Bangkok  .	2	
KBRI di Bangkok Imbau WNI Hati-hati di Thailand	2	
Kepolisian Thailand Sebar Sketsa Terduga Pelaku Bom Bangkok	2	
Kepolisian Thailand sebarkan sketsa pelaku pemboman di Bangkok	2	
Kepolisian Thailand sebut pelaku terduga Bom Bangkok bisu	2	
Ledakan bom di Bangkok ingin cederai ekonomi Thailand	2	
Lima tim Thailand yang sudah disiapkan yaitu Buriram United , Muangthong United , Bangkok United , Osotspa Saraburi dan Bangkok Glass  .	2	
70	Harare,	Zimbabwe
Chamu Chibhabha out for 90 in Zimbabwe vs Pakistan , 2nd ODI at Harare Chibhabha's knock has given Zimbabwe a  .	2	
Kepolisian Zimbabwe larang protes anti-Mugabe di Harare	2	
1st ODI India bowl out Zimbabwe for 168 in Harare  .	1	
Ambati Rayudu ruled out of Zimbabwe tour , Sanju Samson called in Harare Wicketkeeper-batsman Sanju Samson wa  .	1	
Ambati Rayudu scores 6th ODI fifty in India vs Zimbabwe 2015 , 1st ODI at Harare Ambati Rayudu has played an e  .	1	
Brasil menunjukkan kalau kelas mereka jauh di atas Zimbabwe saat meraih kemenangan mudah 3-0 dalam laga persahabatan yang digelar di Harare , WEB MOBILE	1	
Harare 1st ODI Me Pakistan Zimbabwe Ko Bara Total Dene Me Nakam , Pak 259 6 Rizwan 75 Imad 61 Sarfaraz 44 Nyumbu 39 1 Jongwe 42 1 R Lal BuX	1	
Harare 2nd T20 Me Pakistan Ny Zimbabwe Ko Jet K Liye 137 Runs Ka Target Dy Dia , Umar Akmal 38 Runs Bana Kar Not Out Rahy  .	1	
Harare Kharab Roshni Ne Pakistan Se Fatah Cheen Li , Zimbabwe Ne 2nd ODI Me DL Method K Tehat PAK Ko 5 Runs Se Hara Dia ZIM 276 6 PAK 256 8	1	
Harare ODI India Opt to Bowl Against Zimbabwe	1	
Harare Pehlay Me Pakistan Nay Zimbabwe Ko 13 Runs Say Hara Kar Series Mein 1-0 Ki Bartari Hasil Kar Li , Imad Wasim Nay 4 Wickets Lien  .	1	
Harare Pehlay T-20 Me Pakistan Ka Zimbabwe K Khilaf Toss Jeet Kar Batting Ka Faisla , Imran Khan Junior , Wahab Riaz Sohaib Maqsood Shamil	1	
India tour of Zimbabwe , 2nd ODI Zimbabwe v India at Harare India 271 8 50 Overs Vijay 72 , Rahane 63	1	
India v Zimbabwe 2nd ODI at Harare on Jul 12 , 2015 via @YouTube	1	
Kedar Jadhav , Manish Pandey take India to commanding 276 5 against Zimbabwe in 3rd ODI at Harare Kedar Jadhav  .	1	
Pakistan 136 6 20 20 ov Pakistan tour of Zimbabwe , 2nd T20I Zimbabwe v Pakistan at Harare , Sep 29 , 2015  .	1	
SPORTS Pakistan vs Zimbabwe first 20tweny aj sham 4pm bje Harare me khela jaega  .	1	
Sang presiden dilaporkan bakal mengadakan perjalanan pertamanya ke negara Afrika bagian Selatan Zimbabwe untuk memimpin kompetisi sepakbola wanita regional di Harare  .	1	
Sepp Blatter Perdana Sambangi Zimbabwe Terkait Skandal Pengaturan Pertandingan Presiden FIFA Sepp Blatter dijadwalkan bakal mengadakan pertemuan di Harare untuk menyelesaikan persoalan skandal pengaturan pertandingan  .	1	
Shugaban Zimbabwe Robert Mugabe ya yi hatsarin mota a Harare	1	
Vusi Sibanda dismissed for 2 in India vs Zimbabwe 2015 , 2nd ODI at Harare Vusi Sibanda's bad run with the bat  .	1	
Zimbabwe v Pakistan , 1st ODI , Harare Pakistan 259 for 6 Rizwan 75 , Wasim 61 beat Zimbabwe 128 Yasir 6-26 by 131 runs	1	
Zimbabwe v Pakistan at Harare , 2nd T20I- Pakistan 136-6 20 overs- Zim 7-1 3  .	1	
71	Muscat,	Oman
Tim nasional Indonesia U-19 sukses membalas kekalahan di pertandingan pertama melawan timnas Oman U-19 di Sultan Qabboos Sport Complex Stadium , Muscat , Jumat 11 / 3  .	2	
Al Qurum , Muscat , Sultanate Of Oman	1	
Babak Pertama , Timnas U-19 Imbangi Oman MANTAF Tim nasional Indonesia U-19 menjalani uji coba lawan Oman U-19 , di Sultan Qaboos Sports Complex , Muscat , Rabu 9 / 4 malam  .	1	
Muscat Tim Nasional U-19 akan kembali berhadapan dengan Timnas Oman U-19 di Stadion Sultan Qaboos , Jumat 11 / 4 malam  .	1	
Oman garang belasah Harimau Malaya 6-0 di Muscat	1	
Sarapan pagi pemain-pemain Harimau Malaya beberapa jam sebelum sepak mula perlawanan persahabatan antarabangsa menentang Oman di Stadium Al-Seeb , Muscat sedikit berbeza daripada kebiasaan  .	1	
Sementara itu , Kedutaan Indonesia untuk Oman mengundang Evan Dimas cs dalam jamuan makan malam di kantor KBRI Muscat pada 8 April  .	1	
Solar Impulse 2 mh dari kmrn ninggalin Muscat lbh afdhol buka di Times of Oman  .	1	
Tim terbang dengan Oman Air dari Oman International Airport di Muscat pada Sabtu 12 / 4 pukul 08  .	1	
Timnas Indonesia U-19 Telah Antisipasi Strategi Oman Tim nasional Indonesia U-19 akan dijamu Oman U-19 , di Sultan Qaboos Sports Complex , Muscat  .	1	
Timnas U-19 dibekuk 1-2 oleh Oman dalam uji coba pertama di Muscat sebelum membalikkan kedudukan 2-1 di pertemuan kedua dengan tim dan tempat yang sama  .	1	
72	Baghdad,	Iraq
Iraq k Darul Hakumat Baghdad Me Dhamaka , 76 Afrad Halak  .	4	
Satu demi satu daerah-daerah dan kawasan-kawasan di Iraq jatuh ke tangan mereka seperti Mosul dan sekarang mara ke Baghdad  .	2	
100 Tahun Lagi Maliki dalam satu ucapan perasmian Persatuan Pekerja dan Petani di Baghdad merasa bangga dengan kejayaan Iraq menjadi pengeluar produk tani  .	1	
BAGHDAD Iraq G Darul Hukoomat Baghdad Me 3 Car Bomb Dhamaka , 63 Manho Marji Viya , Dhamakn G Zimywari DAISH Qabool Kary Warti  .	1	
Baghdad August k Maheenay Me Shorashzada Mulk Shaam Syria Me 4850 Afrad Jab k Iraq Me 1325 Afrad Halak Huwe  .	1	
Baghdad Bombing Video Karrada Iraq 3 July 2016 via @YouTube	1	
Baghdad Sekurang-kurangnya 58 orang terbunuh dalam letupan bom dan serangan di 11 kota seluruh Iraq semalam termasuk satu bom kereta di luar bangunan konsular Perancis  .	1	
Baghdad dan Washington bersetuju untuk menyambung imuniti terhadap aset 2 Iraq yang berada di America  .	1	
Bahkan Setiausaha Agong PBB , Ban Ki Mon yang berada di Baghdad telah menyatakan bahawa persefahaman antara Iraq dan Kuwait akan menyumbang kepada penguguran sekatan antarabangsa Chapter Seven  .	1	
Beliau berkata ia dapat membantu sekiranya Malaysia membuka semula kedutaan di Baghdad , agar boleh memantau rakyat Malaysia di Iraq  .	1	
Beliau bersama pelajar-pelajar yang dihantar oleh PAS ke Baghdad telah mengikuti tarbiyah Ikhwanul Muslimin cawangan Iraq  .	1	
Beribu rakyat Iraq melakukan demonstrasi aman di Tahrir Square , Baghdad bagi menggesa pemimpin politik Iraq meluluskan Bajet 2013  .	1	
Berita alsumaria melaporkan bahawa Iraq Airways akan beroperasi perkhidmatan pulangan mingguan antara Lapangan Terbang Antarabangsa Baghdad dengan MAS  .	1	
DAFTAR KEJAHATAN SYIAH SEPANJANG SEJARAH ISLAM syiah menorehkan sejarah kelam seperti yang terekam dalam lintasan sejarah berikut ini 23 H Baba Aladdin Abu lu'lu membunuh Khalifah Umar bin Khothob radhiyallahu anhu 34 H Abdullah Ibn Saba membunuh Khalifah Utsman bin Affan radhiyallahu anhu 61 H Syiah Rafidah membunuh Imam Husain radhiyallahu anhu di Asyura 100 H Syiah Rafidah membunuh 500 , 000 Muslim di Khorasan 280 H Syiah Zaidiah membunuh 50 , 000 Muslim di Yaman 317 H Syiah Qurmutiah menyerang Masjid Haram Mekah , mencuri dan merusak Hajarul Aswad dengan 8 cukilan serta membunuh 400 , 000 jamaah haji 483 H Syiah Hashasheen assasens membunuh Imad al deen Zinki dan 200 , 000 Muslim di Mesir 1099 M Syiah Fatimiah menyerang Palestina dan membantu penyerahan AlQuds ke pihak Nasrani 656 H Syiah Alawiah bersama Hulagu menyerag Baghdad membunuh lebih 800 , 000 orang di Iraq dan lebih 2 juta orang di Syria , Lebanon , Jordan dan Palestina 907 H Syiah Safawiah membunuh 1 juta Sunni di Iran 1149 H Syiah Qadianiah mengubah Kiblat ke Mashahd di Iran  .	1	
Dalam masa yang sama , Kedutaan Rusia di Baghdad sedang berbincang dengan Iraq untuk membuka penerbangan terus dari Iraq ke Moscow  .	1	
Delegasi Arab akan melawat Iraq bagi meninjau keadaan dan persiapan di Baghdad  .	1	
Dengan biasiswa Kerajaan Iraq , 10 orang pemuda PAS telah bertolak ke Baghdad pada 1964  .	1	
Dengan ketinggian 172 meter tertinggi di Iraq atas tanah berkeluasan 7 ekar di tengah 2 kota Baghdad akan menjadikan ia simbol pembangunan Iraq yang semakin rancak  .	1	
Dhl Articles on Transport Disasters in Iraq , Including Abdul Salam Arif , Adnan Khairallah , 2003 Baghdad Dhl Attempt	1	
Di sana pelbagai siaran langsung TV Satelit seperti Al Baghdad , Al Sumaria , Karbala TV , Iraq Now dan hampir 20 TV satelit yang lain  .	1	
Gubernur Iraq sempat Ling Lung di sangka Bandung Baghdad , melihat kondisi trotoar Bandung terutama di wastukencana merdeka dan sekitar , seperti Iraq kena bom bunuh diri  .	1	
Iraq , Gurjeah Qahtan Miss Baghdad in 1960  .	1	
Iraq , Mosque Al-Kadhimiya in Baghdad  .	1	
Iraq , Samira Zidan Miss Baghdad in 1962  .	1	
Iraq , al-A'alawiya Club in Baghdad in 1956  .	1	
Iraq masuk UN dan tahun depan pula nak jadi host Persidangan Liga Arab di Baghdad  .	1	
Iraq menyatakan mereka telah bersedia 100 untuk menganjurkan Persidangan Liga 2 Arab di Baghdad yang dijadualkan pada 29 Mac 2012  .	1	
Iraq sedang dalam proses membangunkan negara mereka dalam pelbagai segi dan dengan kehadiran para pemimpin liga Arab ke Baghdad diharap dapat membuka mata pemimpin 2 ini untuk memberi sokongan penuh kepada Iraq  .	1	
Jutaan Warga Iraq Demo Kedutaan Turki di Baghdad	1	
Kepada civitas UIN Malang yang hadir , Menag bercerita tentang kesedihannya saat berkunjung ke Baghdad , ibu kota Iraq  .	1	
Kirkuk yang kaya dengan sumber minyak dan etnik bercampur adalah sebahagian daripada wilayah di utara Iraq yang dikuasai oleh puak Kurdistan yang mahu bergabung bagi melakukan bantahan terhadap Baghdad  .	1	
Libya telah mengeluarkan setem bagi memperingati nya , Iraq telah membina tugu memperingatinya dalam perjalanan ke Lapangan Terbang Antarabang Iraq dan Lapangan Terbang Ibnu Firnas di Utara Baghdad juga di ambil sempena dengan namanya  .	1	
Majlis Ulama Iraq mengutuk serangan teror ISIS di Baghdad yang menewaskan 125 pengunjung pasar persiapan lebaran	1	
Mereka akan berada di Baghdad selama 2 hari bagi membincangkan hubungan Washington dan Iraq selepas pengunduran tentera US  .	1	
Modern Tokyo Times Shia in Iraq come out in Vast Numbers to Listen to Cleric Sayyid Muqtada al-Sadr in Baghdad	1	
Pada 1964 , beliau mendapat biasiswa Kerajaan Iraq untuk mendalami ilmu syariah dan bahasa Arab di Universiti Baghdad sehingga 1968  .	1	
Pada minggu berikutnya , satu persatu kota di Iraq jatuh hingga mujahidin ISIS mendekati Baghdad  .	1	
Pertempuran sengit terus dilaporkan di bandar strategik Syria , Kobane dan di Iraq pada Isnin lalu sebuah kereta diletupkan hingga menyebabkan lapan orang terbunuh di Baghdad  .	1	
Ramai saintis Arab dan Iraq yang berpusat di Baghdad telah dibunuh atas dasar perang kerana mereka adalah saingan kepada saintis Israel  .	1	
Saddam Hussein Iraq pada zaman mudanya telah berani tembak mati Perdana Menteri Iraq boneka British di Baghdad ketika itu dan selepas itu bersembunyi di Kaherah , Mesir atas nasihat bapa saudaranya  .	1	
Shabibi akan kembali ke Baghdad Khamis ini untuk menyerah tengkuk beliau kepada pihak berkuasa Iraq  .	1	
Timbalan Gabenor yang Laloo draf potong sifar tidak memerlukan undang-undang baru , tetapi peraturan Posted April 3 , 2012 dalam Dinar Iraq / Politik Tags Baghdad , bank pusat , Bank Pusat Iraq , Timbalan Gabenor , Jawatankuasa Kewangan , Iraq , rakyat Iraq , Saleh Tarikh Selasa , 2012 / 03 / 04 02 05 pm Baghdad surat berita  .	1	
Untuk pengetahuan anda , Baghdad merupakan ibu kota bagi Republik Iraq  .	1	
Untuk persediaan musim haji dan umrah , Arab Saudi akan menyediakan pejabat di Baghdad atau Erbil bagi memudahkan jemaah dari Iraq yang ingin melakukan ibadah ini  .	1	
Wakil daripada US dijangka akan melakukan satu lawatan ke Baghdad bagi membincangkan proses lebih lanjut untuk mengeluarkan Iraq dari sekatan Chapter 7 , ujar Kerry s Setiausaha US dalam satu sidang akhbar baru 2 ini  .	1	
pengeboman Baghdad merupakan serangan teror tunggal paling mematikan di Iraq sejak 2003  .	1	
73	Tallinn,	Estonia
Ain Lindre , pejabat Kementerian Luar Negeri Estonia , perwakilan instansi pemerintah Estonia , Duta Besar Negara Asing yang terakreditasi untuk Estonia , pejabat pemerintah kota Tallinn , serta sejumlah Konsul Kehormatan Negara Asing di Estonia  .	1	
Dalam pertemuan dengan Menhan Estonia , Sven Mikser di Tallinn , Menhan Purnomo Yusgiantoro menyampaikan keinginan Indonesia untuk dapat mengembangkan kerjasama pertahanan dan keamanan di bidang cyber dengan Estonia , yang merupakan salah satu negara dengan center of excellent pengembangan pertahanan cyber di kawasan Eropa  .	1	
Di perlawanan lain , Ragnar Klavan bermain 90 minit perlawanan penuh semasa Estonia dikalahkan 2-0 oleh Greece di Tallinn , manakala Divock Origi dan Simon Mignolet menjadi pemain gantian yang tidak diturunkan semasa Belgium membelasah Gibraltar 6-0  .	1	
Dosen Teknik Metalurgi Universitas Negeri Tirtayasa Cilegon , Banten lulusan Faculty of Mechanical Engineering , Department of Materials Engineering , Tallinn University of Technology , Estonia itu memaparkan 3 klasifikasi perangkat teknologi kemiliteran yang menjadi konsentrasi keilmuannya  .	1	
Tallinn City Hall Piala tim sepakbola memenangkan Estonia Lezghins , read on	1	
74	Taipei,	Taiwan
Chali Di Taiwan , ratusan gadis menyambut Hari Tanpa Seluar di MRT Taipei hanya kerana untuk menyelamatkan alam semulajadi daripada terus dihancurkan  .	4	
Apple Taipei 101 opens in Taiwan	3	
Gempa Taiwan , Kondisi Belasan Ribu WNI Masih Gelap KDEI Taipei mencatat ada 17 ribu WNI yang dikhawatirkan ja  .	3	
Jaring Divers Taiwan , Kemenpar Eksis di Taipei Flora Expo	3	
Pelakon Taiwan yang berusia 38 tahun ini telah pergi ke Taipei  .	3	
Empat kelompok idola Korea akan tampil di Happy 4 Kpop Concert di Taiwan , yang diselenggarakan di Taipei pada tanggal 26 Mei SNSD , EXO , ZE A 5 , dan BtoB  .	2	
Pasers dan Viking Taiwan , kami tunggu kalian di Taipei main station , PAS on stage jam 2 Siang	2	
Sertakan data anda di secarik kertas dan dikirimkan bersamaan dengan karya foto anda Nama lengkap Alamat lengkap No telepon / HP Judul foto Waktu pengambilan foto tgl , bln , thn Batas waktu pengiriman 31 Oktober 2011 Sesuai dengan cap pos Pengumuman 15 November 2011 Diumumkan lewat acara radio , facebook , situs RTISI , majalah INTAI edisi Desember Alamat pengiriman Indonesia Po Box 1024 , Surabaya 60008 , Indonesia Taiwan Po Box 123-199 , Taipei , 11199 , Taiwan , ROC Penilaian Dilakukan oleh tim juri RTI Keputusan ada di tangan dewan juri & tidak dapat diganggu gugat Hadiah Untuk 10 pemenang foto terbaik masing-masing akan mendapatkan 1 set Souvenir Istimewa 100 Tahun ROC Limited Edition Untuk 100 pengirim pertama , akan mendapatkan hadiah kenang-kenangan 1 buah Tas Praktis Ramah Lingkungan RTI Informasi selengkapnya Situs indonesian  .	2	
Tidaklah mengherankan bahwa begitu banyak penggemar muncul untuk menonton kelompok SM Entertainment tampil di Taipei Arena pada 10-12 Agustus karena sebelumnya mereka berada di peringkat 1 chart musik Taiwan KKBOX selama 121 minggu berturut-turut  .	2	
Unjuk rasa menolak pertemuan pemimpin Cina dan Taiwan Pengunjukrasa bentrok dengan polisi di Taipei saat beru  .	2	
14a , jakarta utara 021 66675734 highpomp 62 858-8107-9488 Surabaya , Bandara 6289675761771 Surabaya 082141531532 TAIWAN good 4it , Taipei City 100 , Taiwan 0086-91002005	1	
170514 Qri , Hyomin , Jiyeon leave Taiwan for done T-ARA Taipei concert  .	1	
2 , Xiangyang Road , Taipei City dekat MRT NTU Hospital exit 4 Tema Sejarah dan Arsitektur Museum Nasional Taiwan 2 / 5 2 3 2	1	
21 , Section 1 , Di Hua Street , Taipei City , 10343 , Taiwan Informasi lebih lanjut , hubungi no telepon 02-2550-3114 jam kerja	1	
APRIL amp ; A-JAX Taiwan Fan Meeting 11 20 in Taipei TICC	1	
AUTHORIZED DISTRIBUTOR PENINGGI BADAN , bisa kirim ke Taiwan , Hongkong , Taipei PIN 59F0BB4D- WA 085710299177 , HALAL-BPOM	1	
Acara fanmeeting Lee Jong Suk di Taiwan ini akan diadakan tanggal 1 Juni mendatang di Taipei  .	1	
Adam Lambert on Taiwan ICRT interview for QAL Live in Taipei via Castiel Su	1	
AirAsia Taiwan Sale All-in Fare KL- Taipei RM249 , Kaohsiung RM199 Booking Until 9 April Travel	1	
An interesting place for both local and foreigners- Ximending Night Market TAIPEI- Taiwan Ini salah satu harus mengunjungi pasar malam ketika Anda mengunjungi Taipei  .	1	
Apple Taipei 101 opens in Taiwan gt ;	1	
At Seoul Sone Marry me Taeyeon At Taipei Sones Marry me Taeyeon Seoul Taiwan Bangkok Hongkong	1	
CWB , hujan lebat akan guyur seluruh Taiwan , suhu hari ini untuk wilayah Taipei akan turun 8 C 27 28 C , wilayah Sentral dan Selatan akan turun 2 3 C 30 32 C ; 2  .	1	
Caranya mudah , silahkan mengirimkan surat permintaan , sertakan Nama , Alamat Lengkap dan ucapan Tahun Baru 2015 dari Anda untuk pendengar lainnya ke alamat Po Box 123-199 , Taipei City , 11199 , Taiwan , ROC  .	1	
Cerita Di Taiwan , ratusan gadis menyambut Hari Tanpa Seluar di MRT Taipei hanya kerana untuk menyelamatkan alam semulajadi daripada terus dihancurkan  .	1	
Chen Fen-ling , profesor di National Taipei University , mengungkapkan tekanan sosial di sekitar membuat banyak perempuan Taiwan memilih menunda pernikahan dan membangun sebuah keluarga  .	1	
DTN Taiwan DPP's Tsai makes three recommendations for Ma-Xi meeting Taipei , Nov  .	1	
DTN Taiwan Dengue fever situation severe in Kaohsiung Taipei , Nov  .	1	
DTN Taiwan Dengue fever under control in Tainan CDC Taipei , Oct  .	1	
DTN Taiwan Georgian men traveling on fake Estonian passports deported Taipei , Nov  .	1	
DTN Taiwan Hon Hai chairman donates cash dividends to bio-medical research Taipei , Oct  .	1	
DTN Taiwan Local cellphone brands to benefit from subsidy plan Taipei , Oct  .	1	
DTN Taiwan Ma-Xi meeting milestone in cross-strait relations KMT Taipei , Nov  .	1	
DTN Taiwan Number of dengue fever cases tops 18 , 000 Taipei , Sept  .	1	
DTN Taiwan Taiwan bans entertainers from endorsing medical advertisements Taipei , Sept  .	1	
DTN Taiwan Taiwan mulling visa entry privileges for 8 ASEAN member states Taipei , June 8 CNA Taiwan is mu  .	1	
DTN Taiwan Taiwan shares consolidate as turnover keeps falling Taipei , Sept  .	1	
DTN Taiwan Taiwan will respect UN ruling on Okinotori status Cabinet spokesman Taipei , May 30 CNA Execut  .	1	
DTN Taiwan Two men nabbed at Kaohsiung airport with 10 kg of illegal drugs Taipei , March 30 CNA Two men ha  .	1	
Dalam seminar Peluang Kewirausahaan Waralaba Bagi Masyarakat Indonesia di Taiwan yang difasilitasi oleh Kantor Dagang dan Ekonomi Indonesia KDEI Taipei itu , Sri juga mengungkapkan pihaknya tidak ingin TKI selamanya menjadi pekerja di luar negeri  .	1	
Di video ini juga ada video footage kita waktu main di acara Harlah Viking Taiwan tahun kemaren di Taipei dan proses pembuatan album kesepuluh  .	1	
Fans Taiwan sampai jumpa di fanmeeting aku ingin pergi ke Taipei secepatnya love you all ihh Kyuhyun exis di belakang kaya Evil , ckckckck	1	
Global Chinese Golden Chart Awards yang pertama kalinya di lakukan oleh Taiwan s Hit Radio digelar kemarin malam di Taipei Arena dimana sebuah daftar bintang 2 menghadiri dan di anugerahkan penghargaan 2  .	1	
Halo sobat RTI , pedoman acara RTI terbaru sudah keluar loh yuk kita simak bersama , untuk yang ingin mengirim surat silahkan dikirim ke PO-BOX 123-199 , Taipei City 11199 , Taiwan ROC  .	1	
INFO 160910 2016 Fan Meeting in Taipei Date 6 November 2016 Venue National Taiwan Univ  .	1	
INFO HYUNA Asia Tour Fan Meeting in Taiwan this September 4 at TICC Taipei International Convention Center	1	
Ini Reaksi Fans Saat Super Junior Nyanyikan Marry U di Konser Taiwan ELF , sebutan untuk fans Super Junior , di Taiwan punya cara unik untuk memeriahkan konser Super Show 5 yang diadakan di Taipei , 10-12 Agustus  .	1	
Jadilah saksi mata penobatan wanita Indonesia Tercantik di Taiwan dengan hadir di Taipei City Mall Y 19 /Y 22 pkl 13 00 , Minggu , 13 Desember 2015	1	
75	Yerevan,	Armenia
Balotelli dan kawan-kawan akan tandang ke Yerevan Hrazdan Stadium melawan tuan rumah Armenia pada Jumat malam waktu setempat  .	2	
Seperti Italia yang masih masih buta akan kekuatan Armenia jelang pertemuan kedua di Yerevan pada Kualifikasi Piala Dunia Grup B  .	2	
Italia Bantai Armenia 3-1 OSF , Yerevan Italia membawa pulang tiga poin usai bertandang ke Stadion Hrazdan melawan Armenia dalam kualifikasi Grup B Piala Dunia 2014  .	1	
76	Havana,	Kuba
Kuba Luncurkan Akses Internet untuk Umum di Havana	2	
Warga Kuba dan turis sambut Obama di Havana Kunjungan Presiden Barack Obama ke Kuba , bersama ibu negara dan ke  .	2	
Amerika , Kuba akan Buka Kedutaan di Washington dan Havana	1	
Assad lahir di Havana , ketika Komunisme Kuba mencapai kejayaannya , Namun , keluarga Assad merupakan pihak yang menentang revolusi Castro  .	1	
Havana , kota tua nan indah di negara Kuba , dimana penduduk lokal nya terkenal dengan keramahan nya  .	1	
Informasi Lowongan Direktur UNESCO Office di Havana merangkap UNESCO Representative untuk Kuba , Republik Dominika ,	1	
Kasus baru tersebut dideteksi di Provinsi Havana , bagian barat Kuba , serta di Camaguey dan Santiago de Cuba Timur , kata laporan itu-yang bertanggal 23 Agustus  .	1	
Tiba di Havana , The Rolling Stones Wujudkan Mimpi Rakyat Kuba	1	
Tiga Pemain Kuba Kabur Sebelum Pertandingan OSF , Havana FIFA memastikan tiga pemain Kuba yang hilang sebelum laga kualifikasi Piala Dunia 2014 di Kanada telah melarikan diri  .	1	
77	Thimphu,	Bhutan
Putra mahkota baru untuk kerajaan Bhutan Kantor media Kerajaan Bhutan di ibu kota Thimphu mengatakan bayi lak  .	2	
William amp ; Kate to visit India amp ; Bhutan on April 10-16--- Mumbai , New Delhi , Kaziranga , Thimphu amp ; Agra Taj Mahal	1	
78	Baku,	Azerbaijan
Azerbaijan Shirvanshahs Palace of Baku	2	
Azerbaijan in top 3 in medal standings at Baku 2017	2	
Baku , AZ 1052 , Azerbaijan	2	
Jumat , 5 / 10 / 2012 dinihari WIB , skuat Inter akan terbang ke Azerbaijan , tepatnya ke markas Neftchi Baku , Tofiq Bahramov Stadium , guna melakoni laga kedua Liga Europa Grup H  .	2	
Azerbaijan Women's Volleyball Super League 1st Round Lokomotiv Baku 1 Telecom Baku 3 22-25 , 25-15 , 21-25 ,  .	1	
Azerbaijan i , Belarus ian tourism officials meet in Baku	1	
Azerbaijan not interested in deteriorating relations with US deputy PM Baku  .	1	
Azerbaijan s 25th gold at Baku 2017	1	
Azerbaijan s Isayev reaches semi-final of Baku 2017	1	
Azerbaijan s Shahsuvarli takes boxing silver at Baku 2017	1	
Azerbaijan s main goal to eliminate oil dependence , says president Baku  .	1	
BBC News- Azerbaijan journalist Khadija Ismayilova jailed in Baku	1	
Baku , jazz capital of Azerbaijan	1	
Baku European Games Baku-2015 Azerbaijan Taekwondo team strongest in Europe	1	
Baku PM Nawaz Sharif Ki Azerbaijan K Saddar Say Mulaqat , Do Tarfa Taluqat , Masla-e-Kashmir Par Baat Cheet , Mukhtalif Muahidon Par Dastakhat	1	
Baku Prosecutors Wrap Up Case Against Investigative Reporter Khadija Ismayilova in Azerbaijan	1	
Baku capital city of Azerbaijan via @vefulyaa	1	
Baku denies oil crisis to halt Azerbaijan GP	1	
Baku is ready for 2017 F1 Azerbaijan GP ;	1	
Baku tengah ajukan permintaan ke FIA agar bisa pakai nama GP Azerbaijan untuk edisi 2017 nanti bukan GP Eropa	1	
EU Azerbaijan @FedericaMog meets NGOs and civil society in Baku	1	
EU Azerbaijan @FedericaMog meets President Aliyev and Foreign minister Mammadyarov in Baku	1	
F1 2017 Azerbaijan Gp Preview Merc And Ferrari Battle in Baku	1	
GP Baku F1 2017 in Azerbaijan , qualifiche in streaming dove e  .	1	
Giochi Europei Baku 2015 , taekwondo ori per Gran Bretagna e Azerbaijan	1	
Hasil di Baku Bikin Sean Gelael Pede Hadapi GP2 Austria Sean merasa hasil di Azerbaijan jadi modal be  .	1	
Iran , Russia , Azerbaijan Presidents to Meet in Baku Next Month Deputy FM	1	
Iraq supports territorial integrity of Azerbaijan , says FM Baku  .	1	
Opa Moratti bahkan meluangkan waktu di sela kesibukannya sebagai Presiden Klub dan pengusaha minyak Untuk terbang ke Azerbaijan dengan 4 setengah jam perjalanan hanya untuk duduk di tribun di Baku memberikan Support untuk punggawa nerazzurri  .	1	
PM Najib diberi sambutan rasmi di Istana Presiden di Baku sebentar tadi sempena lawatan dua hari ke Azerbaijan	1	
PM Najib sebentar tadi mengadakan pertemuan empat mata dengan Presiden Azerbaijan , Ilham Aliyev disusuli mesyuarat dua hala Malaysia-Azerbaijan di Istana Presiden di Baku  .	1	
Sari Gelin- Azeri Song at Baku 2015 European Games Closing in Azerbaijan  .	1	
Shri Ganeshaye Namah Sanskrit Inscription @Temple of Baku , Ateshgah fire temple , Azerbaijan , in IRAN	1	
Timnas Jerman sukses menghajar Azerbaijan 4-1 di Stadion Baku  .	1	
attn Ivanka Trump , Trump Hotel Baku , 22 Life , Suckstoberu , Azerbaijan  .	1	
79	Kigali,	Rwanda
Rwanda Yanga Stun APR in Kigali	2	
19 00 AMAKURU Polisi y'u Rwanda yatangaje impinduka mu mikoreshereze y'imihanda inyura ku nyubako ya Kigali  .	1	
@Canduh Hotel Rwanda Kinyarwanda A Sunday in Kigali	1	
AS Kigali maintains lead in Azam Rwanda Premier League  .	1	
In the room at the @OIEAnimalHealth Kigali workshop Eritrea Ethiopia Gambia Ghana Kenya Libya Nigeria Rwanda S Leo	1	
Kigali Campus now transforms into MKU Rwanda University @MountKenyaUni	1	
Kigali Innovation City , umushinga usa n igitangaza ku hazaza h u Rwanda  .	1	
Kiongozi wa upinzani nchini Rwanda Diane Rwigara akamatwa Kigali	1	
Mc Mahoni Boni watngije Hip Hop mu Rwanda agiye kugaruka i Kigali	1	
Retweeted Tweet Rwanda @TweetRwanda RT @mikemutua10 at Kigali enjoying CECAFA CLUB CUP/ KAGAME CUP- @flyrwandair at Kigali enjoying CECAFA CLUB  .	1	
Umugabo w imyaka 36 yafatiwe mu Mujyi wa Kigali nyuma yo kumusangana amafaranga y u Rwanda ibihumbi 400  .	1	
Umuhanzi w umunyamerikakazi ugomba kuririmba muri Kigali up yasesekaye mu Rwanda  .	1	
Umujyi wa Kigali washyizeho amande y ibihumbi icumi by amafaranga y u Rwanda ku muntu wese  .	1	
80	Dakar,	Senegal
Dakar rekka taangue si Senegal on dirait ici  !	1	
Miss Senegal peragakan batik Indonesia di Dakar	1	
Now Playing Star Number One De Dakar amp ; Papa Djiby Ba Senegal Jambar	1	
Osinbajo to represent Nigeria at ECOWAS meeting in Dakar the capital of Senegal	1	
Senegal Country Programme Coordinator In Dakar , SENEGAL	1	
Senegal W 1-1 Nigeria W Terranga Lionesses hold Falcons in Dakar	1	
Senegal down SA in Dakar	1	
Senegal seizes 72 kg of khat at Dakar int'l airport--	1	
Usai kerusuhan penonton di Dakar pekan lalu , Senegal memecat pelatih timnas mereka  .	1	
admin Lagi gambar tasik PINK Tasik Pink atau dikenali sebagai Tasik Retba terletak di utara semenanjung Bab Vert Senegal iaitu di utara timur Dakar  .	1	
voaindonesia Senegal Hapuskan Angkutan Umum Khas Kota Dakar via YouTube	1	
81	Suva,	Fiji
Ratu Luke Vincent Mataceva Safaira Ratu Josaih Ratulevu Qalilawa Vee Naulumatua Ratuibau Ratu Tareguci Jim Ratu Alumeci Somumu Kitione Somumu Dee Hope Dee Precious Somumu Ateca Dee Dee Gah Vee Ell'e Vee Dee Salakula Korovulavula Raratabu Cama Rasolo Matelita Koroi Bulou Samanunu Veitacini's Secondhand Pasepa Vananalagi Carlo Talei VaTu Mia Vatunilagi Lagakali Tavaiqia Joe Whiteville Joe Tagicakibau Jo Buinimasi Robert Bulewa Roberta Vera Lolohea Suka Helen Doria Taca'qe Stella Dimaiwai Tokalauvere Atonio Maxwell Tokalauvere Arieta Tokalauvere StacySal Seniwaitui Methy Jane Taviya Methodist Church Harvey Kaitu El Bai Kotovata Nancy Covert Finau Juneilda Spring Kal'El Bavadra Turuva Bavadra Mereia Bavadra Bavadra Apisai Rejieli Bavadra Naua Jayrome Vakaloloma Elia Vakaloloma Keloha-Frances Vakasilimi Josh Vaka Haifa Work Vakaloloma Waisale Vakaloloma Rebecca Vakaenei Claire Meme Vakaloloma Waisale Vakaloloma Teresa Vakaloloma Meme Koroisavou Pau Koroituicakau Kara Koroi Aliti Ralauwai Koroi Surplus Suva Vijay Narayan Suraj Abeer Kumar IsMel Perfume Fiji Sisi Fiji Fiji Josefaith Mahala-tattoos Fiji Fiji Deals Fiji Jobs Fijians Dau Nice Junior Rauluni Verreh Somumu Jim Somumu	1	
82	Banjul,	Gambia
Gambia Ministerial Meeting Opens in Banjul Kora Broadcast	1	
83	Athena,	Yunani
Neo-Nazi di Athena mengultimatum umat Islam agar segera meninggalkan Yunani  .	2	
Selamat Malam Wavegamerss Inginkah kalian merasakan dan mengetahui peperangan kisah nyata di Yunani di antara Sparta dan Athena yang sangat terkenal  ?	2	
Akhiri Penantian Panjang 10 Tahun , Muslim Yunani Akhirnya Dapat Membangun Sebuah Masjid Di Ibukota Athena	1	
Demokrasi diperkenalkan di Athena pada 507 SM oleh filsuf Yunani Atheist untuk mengambil alih kekuasaan legislatif dari dewa Yunani dan memberikan publik kekuatan itu  .	1	
Harimau sumatera menjadi primadona pada Hari Hewan Dunia yang diselenggarakan di Attica Zoological Park , Athena , satu-satunya kebun binatang di Yunani  .	1	
Kantor Berita Athena ANA menyebutkan kapal yang dicegat di dekat Pulau Yunani Symi itu berlayar dari Ukraina dengan tujuan pelabuhan Turki Iskenderun  .	1	
Langkah Yunani melarang adanya masjid di Athena telah menghadapi tekanan , baik dari Uni Eropa ataupun Turki  .	1	
MediPutra ; Athena berupaya sukseskan pertemuan krisis zona euro Yunani berupaya menyuk  .	1	
Nah , ini kalau kalian perhatiin kebanyakan nama bralette yg kita jual memang diambil dr nama mitologi dewi Yunani , kaya Aphrodite , Athena , Asteria , Nyx , dsb  .	1	
Pada 29 April 1987 , Yunani menang 1-0 di Athena setelah sebelumnya Polandia menang 2-1 di Warsawa  .	1	
Panathenaic Stadium adalah monumen budaya dan wisata klasik Yunani dan salah satu monumen paling penting tidak hanya untuk Athena , tapi juga untuk seluruh Yunani  .	1	
Pandora dalam mitologi Yunani merupakan perempuan pertama yang diciptakan dewa Hephaestus dan Athena atas perintah Zeus  .	1	
Parlemen Yunani Akhirnya Setujui UU Masjid Resmi Pertama di Athena	1	
Perkiraan UNICEF bersama University of Athena memaparkan , satu dari tiga anak di Yunani hidup miskin  .	1	
Sekitar 5000 pengunjung dari kalangan diplomatik , komunitas expat di Yunani dan masyarakat setempat menyerbu batik dan kuliner Indonesia pada Bazar Amal Natal , Athena  .	1	
Seperti dikutip dari Antara , Sekretaris Satu Pensosbud KBRI AThena John Admiral , Selasa 18 / 2 , mengungkapkan pertunjukkan yang didukung KBRI Athena tersebut memukau ratusan penonton yang terdiri dari Dubes RI beserta seluruh staf KBRI Athena , masyarakat Indonesia termasuk masyarakat Yunani  .	1	
Solon bertemu pendeta dari Sais , yang menerjemahkan sejarah Athena kuno dan Atlantis , dicatat pada papiri di hireoglif Mesir , menjadi bahasa Yunani  .	1	
Suka dengan mitologi Yunani , nah bagi kalian yang suka , pasti tahu kan Dewi Athena  ?	1	
Yunani Akan Bangun Masjid di Pusat Kota Athena	1	
Yunani Mulai Lakukan Relokasi Pengungsi Idomeni Lebih dari 10 unit polisi dari Athena dan kota-kota di deka  .	1	
Yunani takut serangan teror jika tak bangun masjid di Athena	1	
84	Riga,	Latvia
com Sampai kini , ada 8 warga Latvia tewasgara-gara tertimpa atap sebuah pasar swalayan , Maxima , di pusat kota Riga , ibu kota Latvia  .	1	
85	Zagreb,	Kroasia
Republik Kroasia adalah negara berbentuk bulan sabit di Eropa yang beribukota Zagreb  .	8	
Sportsmail mengabarkan kalau CEO Manchester United David Gill pergi ke Kroasia hari Selasa lalu untuk membicarakan transfer pemain Dinamo Zagreb , Alen Halilovic 16 th , Attacking midfielder dan Sime Vrsaljko 20 th , Right back  .	2	
-Aitor Karanka Aku Dinamo Zagreb Bukan Lawan Sulit Meski menilai klub Kroasia itu sebagai tim lemah di Grup D , Karanka tetap menuntut performa prima dari CR 7 cs  .	1	
Banyak kandidat yang masuk daftar Inter , diantaranya adalah Sime Vrsaljko , mantan rekan setim Kovacic di Dinamo Zagreb dan pemain kelahiran 1992 asal Kroasia tersebut menjadi yang kandidat paling kuat untuk didatangkan musim depan  .	1	
Berikut ini beberapa catatan menjelang pertemuan kedua tim tersebut di City Stadium di kota Poznan , Polandia , seperti dikutip dari Reuters- Irlandia cuma kalah satu kali dari enam pertemuannya dengan Kroasia , dengan skor 0-1 di Zagreb di tahun 2009 di babak kualifikasi Piala Eropa 2000  .	1	
Dalam jejak rekam kariernya , pemain berusia 32 tahun itu merupakan mantan pencetak gol terbanyak Prva HNL kompetisi kasta tertinggi Kroasia pada musim 2010-11 , bersama klub NK Zagreb  .	1	
Di Kroasia , Anda mencetak tujuh gol bagi Zagreb , satu gol yang terbaik  ?	1	
Dinamo Zagreb mematok playmaker berpaspor Kroasia itu di angka 12 juta euro  .	1	
Dua penghuni Grup D lainnya , Ajax Amsterdam dan Dinamo Zagreb akan bertanding di Kroasia  .	1	
Gelandang Inter dan Kroasia berbicara tentang model perannya sendiri dan mantan rekan tim Dinamo Zagreb , Alen Halilovic dan Sime Vrsaljko yang ia percaya Nerazzurri harus berinvestasi dalam waktu dekat  .	1	
Halilovic adalah pemain asal Kroasia , tepatnya ia berada di klub papan atas asal negaranya , Dinamo Zagreb  .	1	
Hina Kaum Homoseksual , Presiden Dinamo Zagreb Ditangkap Polisi salah satu orang berpengaruh di Kroasia itu me  .	1	
Kiper U 17 Kroasia ini bermain untuk Dinamo Zagreb , dan manager Zoran Mamic telah menegaskan bahwa klub mereka menolak penawaran yang dikirimkan oleh pihak manajemen Chelsea  .	1	
Kovacic memecahkan Rekor sbg Pencetak goL termuda daLam sejarah Liga Kroasia dengan mencatatkan umurnya di angka 16thn 198hari , daLam Laga Dinamo Zagreb Vs Hrvatski Dragovoljac yg dimenangkan Dinamo Zagreb dengan skor teLak 6-0  .	1	
Laporan pagi ini menunjukkan bahwa playmaker Kroasia telah menyetujui kesepakatan baru dengan Nerazzurri , menjaga mantan pemain Dinamo Zagreb di Giuseppe Meazza hingga 2019 , dengan gaji pemain meningkat menjadi 2 juta euro per musim  .	1	
Mantan penyerang Kroasia ini mengatakan jika berhadapan dengan Madrid layaknya sebuah laga final bagi Dinamo Zagreb  .	1	
Masjid Zagreb Bukti Dakwah di Kroasia Berkembang Pesat	1	
Menurut harian Sportsmail , direktur umum Manchester United , David Gill telah terbang ke Kroasia guna melihat perkembangan wonderkid Dinamo Zagreb tersebut  .	1	
Momen Terbaik Gol Ivan Krstanovic mencetak gol pertama Dinamo Zagreb di Liga Champions setelah klub Kroasia itu puasa tiga tahun  .	1	
Mourinho akan datang ke Zagreb untuk melihat Luka Modric , tulis sebuah headline koran Kroasia , Vecernji Iist , Rabu 5 / 9 / 2012  .	1	
Pada saat yang bersamaan , Kroasia akan menjamu tim kuat Norwegia di Zagreb  .	1	
Pemain 18 tahun itu bergabung dengan I Nerazzurri dari Dinamo Zagreb di bursa transfer musim dingin dan Stramaccioni senang dengan apa yang ditunjukkan pemain Kroasia U-21 sejauh ini  .	1	
Pemain incaran kami berasal dari negara yang sama dengan Ivan Bosnjak Kroasia , tepatnya dari Zagreb  .	1	
Pemain internasional Kroasia bergabung dengan raksasa Italia pada Januari dari Dinamo Zagreb  .	1	
Pemain sembilan belas tahun Kroasia , adalah Tujuannya sejak tahun 2011 , saat masih Dinamo Zagreb  .	1	
Pemain yang mengoleksi 33 gol selama tiga musim bersama Dinamo Zagreb itu pernah mencicipi tampil di Piala Dunia 2006 menggantikan kapten tim Kroasia , Darijo Srna  .	1	
Pernah bermain di klub Dinamo Zagreb di 2010 dan Jadi bagian Timnas U 21 Kroasia tahun 2004 turut menyumbang 2 gol dan 1 assist saat mengalahkan Inggris 3-0  .	1	
Prediksi Dinamo Zagreb vs Bayern Munchen- Der FCB akan tandang ke Kroasia tanpa kiper utama mereka , Manuel Neuer , tapi membawa serta dua pemain yang sudah absen dalam periode cukup lama  .	1	
Sekadar informasi , Zagreb memang dikenal pencetak bakat-bakat hebat Kroasia  .	1	
Seorang petinju Kroasia mengamuk dengan memukuli wasit di atas ring tinju pada Kejuaraan Junior Eropa di Zagreb  .	1	
Seragam ini pertama kali digunakan dalam pertandingan resmi ketika Los Blancos dijamu Dinamo Zagreb , juara Liga Kroasia di babak 32 besar Liga Champions musim ini  .	1	
Winger Belia Kroasia Jadi Incaran Klub Besar Eropa Winger belia Kroasia yang bermain di Dinamo Zagreb jadi in  .	1	
Yugoslavia 4-2 Indonesia , di Belgrade 9 September 1956 , Bond Kroasia 5-2 Indonesia , di Zagreb 16 September 1956  .	1	
pernah jadi top skorer dan pemain terbaik Liga Kroasia musim 2008 / 09 bersama Dinamo Zagreb	1	
86	Ashgabat,	Turkmenistan
Ashgabat Jalur gemilang dan bendera Turkmenistan di pasang di beberapa laluan utama di Ashgabat sempena lawatan rasmi Najib ke negara itu	2	
JAKARTA- Pertandingan kualifikasi fase pertama Round 1 Zona Asia untuk Piala Dunia Brazil 2014 antara Turkmenistan versus Indonesia akan digelar di Ashgabat , Sabtu malam 23 / 7 / 2011  .	2	
Cerita Dari Ashgabat Dari Lapangan Buruk Sampai Tak Ada LO Tetap Pertandingan leg-1 antara Turkmenistan meninggalkan banyak cerita , baik teknis maupun non teknis  .	1	
Hal utama yang menjadi pusat perhatian adalah buruknya kondisi lapangan di Ashgabat Olympic Stadium , Turkmenistan  .	1	
Indonesia menahan imbang 1-1 Turkmenistan dalam laga di Ashgabat Olympic Stadium , Turkmenistan , Sabtu 23 / 7 / 2011 malam WIB  .	1	
Keberhasilan Indonesia menahan imbang Turkmenistan dengan skor 1-1 di Ashgabat , membuat peluang indonesia lolos ke babak selanjutnya terbuka  .	1	
Menurut Desy , Bambang Pamungkas dalam konferensi pers di Ashgabat mengatakan meski timnas belum maksimal namun telah siap menghadapi Turkmenistan  .	1	
PM Narendra Modi Meets Turkmenistan Deputy PM Rasit Meredow in Ashgabat Prime Minister Narendra Modi held a m  .	1	
President @Poroshenko meets Turkmenistan President Gurbanguly Berdimuhamedov in Ashgabat	1	
Qatar Ashgabat , March 02 QNA- Turkmenistan Deputy Foreign Minister Matiev Berdenaaz met with HE Qatar  .	1	
SEJARAH PERTEMUAN Head-To-Head Pra Piala Dunia 2006 Grup 8 Zona AFC 17 November 2004 Indonesia 3-1 Turkmenistan Ilham Jaya 20 47 59 ; Gurbangeldi Durdiyev 25 23 Februari 2011 Indonesia 1-3 Turkmenistan Titus Bonai 13 ; Amanov Arslanmyrat 16 , Boliyan Aleksandr 81 , Vakhyt Orazsakhedov 86 U-23 Pra Olimpiade 2012 Babak Pertama Zona Asia 31 Maret 2004 Turkmenistan 3-1 Indonesia Vladimir Bayramov 10 74 , Begench Kuliev 35 ; Budi Sudarsono 30 9 Maret 2011 Turkmenistan 1-0 Indonesia Ruslan Mingazov 25 Stadion Olympic Stadium , Ashgabat Wasit Torky Mohsen Iran Asisten wasit 1 Kamranifar Hassan Iran Asisten wasit 2 Abolfazli Mohammadreza Iran Wasit cadangan Mombini Hediyat Iran Kick-Off 23 Juli 2011 19 00 waktu setempat atau 21 00 WIB siaran langsung RCTI mulai pukul 20 30 WIB Perkiraan cuaca Cerah dan panas mencapai 40 C PERKIRAAN SUSUNAN PEMAIN Turkmenistan 3-5-2 Rahmanberdy Alikhanov Begli Annageldiyev- Gochguly Gochgulyev- Maksim Belyh David Sarkisov- Amanov Arslanmurad- Allanazarov Dovran- Aleksandr Boliyan- Nazar Choliyev Mammedaly Karadanov- Berdy Shamuradov Indonesia 4-2-3-1 Cristian Gonzales Ahmad Bustomi- Boaz Solossa- Oktovianus Maniani Firman Utina- M  .	1	
Timnas Merah Putih berhasil meraih hasil positif dengan menahan imbang Turkmenistan 1-1 pada pertemuan pertama di Olympic Stadium Ashgabat  .	1	
87	Stockholm,	Swedia
Beasiswa LPDP saat ini baru untuk 8 universitas di Swedia yaitu Uppsala , Lund , KTH , Chalmers , Gothenburg , Stockholm , Ume , dan KI 2  .	2	
Ibrahimovic dan Mobil Sembilan Miliarnya Striker PSG dan Swedia Zlatan Ibrahimovic terlihat sedang berada di Stockholm beberapa hari lalu  .	2	
Pelatih Roy Hodgson berjanji akan memainkan Jenkinson pada laga persahabatan melawan Swedia yang akan berlangsung di Stockholm bulan depan  .	2	
Polisi Swedia Ciduk Seorang Pria Terkait Serangan Truk Di Stockholm	2	
45WIB Ibrahimovic selalu mencetak gol di 4 pertandingan terakhir Swedia- bek kiri Swedia , Martin Olsson mencetak 4 gol dari 10 penampilan- Olof Mellberg menjadi satu-satunya pemain Swedia yang tampil di 4 edisi Euro 2000 , 2004 , 2008 , 2012- Swedia mencetak 31 gol di kualifikasi , terbaik ke-3 setelah Belanda 37 dan Jerman 34- partai vs Swedia GrupD menjadi partai terakhir bagi Wayne Rooney menjalani hukuman kartu- Inggris mencetak 1 gol ke gawang Prancis melalui satu-satunya attempt on target sundulan Lescott- Inggris mencatatkan kemenangan di partai kedua pada edisi Euro 1996 , 2000 , dan 2004- dari 14 partainya di Euro , Inggris gagal menang di 6 partai ketika mereka mencetak gol lebih dulu- Joe Hart bermain penuh di 8 partai kualifikasi , mencatatkan 5 clean sheets- 21 kali Swedia menghadapi Inggris , rekornya 6 menang , 9 draw , 6 kalah- Swedia bertemu Inggris di fase grup Euro 1992 Swedia 2-1 Inggris- Swedia bertemu Inggris di fase grup Piala Dunia 2002 dan 2006 dengan skor 1-1 dan 2-2- Swedia pertama bertemu Inggris di partai friendly , Mei 1923 di Stockholm , Inggris menang 4-2- pertama kali Swedia mengalahkan Inggris pada Mei 1949 , skor 3-1- kemenangan 1-0 Inggris atas Swedia di Wembley , November 2011 menjadi kemenangan pertama dalam 43 tahun- sejak kalah 4-2 dari Jerman di 16 besar Piala Dunia 2010 , Inggris belum terkalahkan di partai kompetitif	1	
Apalagi mengingat sebagian besar Muslimin Swedia tinggal di Kota Stockholm , terutama Botkyrka  .	1	
Empat gol dari Zlatan Ibrahimovic mengantarkan Swedia unggul 4-2 atas Inggris dalam laga ujicoba yang digelar di Stockholm , Kamis 15 / 11 dinihari WIB  .	1	
Hal ini juga diungkapkan oleh Profesor Ulla Wadenstr m dan timnya dari Karolinska Institute di Stockholm dan University of Bergen yang meneliti kehamilan di Swedia dan Norwegia  .	1	
Hari pertama dari rangkaian tiga hari Winter Gathering PPI Swedia yang diadakan di Stockholm  .	1	
Inggris sebelumnya memenangkan dua pertandingan melawan Swedia , tetapi tidak pernah menang jika tandang ke Stockholm sejak 1937  .	1	
Jelang lawa Swedia kontra Inggris di Stockholm , Ibrahimovic memberikan komentar soal Steven Gerrard  .	1	
Jika nama Nobel membawa kita ke kota Stockholm , silahkan menikmati sepintas informasi tentang penganugerahan hadiah Nobel tahun ini di Swedia  !	1	
Mengenal Sentra Belanja Stockholm yang Jadi Lokasi Teror Swedia	1	
Museum ABBA Stockholm Bagi para penggemar grup band legendaris asal Swedia , ABBA , tentunya mengunjungi museum ABBA di Pulau Djugarden arah selatan Ibu Kota Stockholm patut dilakoni  .	1	
PPI Swedia dengan bangga memperkenalkan Muhammad Iqko Iqbal Samuel Samsudin Sutiono Sebagai Koordinator Wilayah Stockholm dan Lund/Malmo periode 2015 / 2016  .	1	
Pada leg kedua di Stadion Friends Arena , Solna , Stockholm , Rabu 20 / 11 / 2013 dini hari WIB , Swedia kalah 2-3  .	1	
Polisi Swedia cokok dua pria diduga pelaku teror Stockholm	1	
Polisi Swedia sedang melacak orang yang berkepentingan dalam serangan Stockholm	1	
Presiden Palestina , Mahmoud Abbas bersama dengan Menteri Luar Negeri Swedia , Margot Wallstrom menghadiri upacara peresmian kedutaan Palestina di Stockholm  .	1	
Rabbi Schneier memulai Resolusi untuk Perlindungan Tempat Keagamaan , yang diadopsi oleh Majelis Umum PBB 2001 dan merupakan anggota delegasi AS ke Forum International Stockholm untuk Pencegahan Genosida , Swedia 2004  .	1	
Ragam ekspresi PPI Swedia selama kegiatan Photo Rally Winter Gathering 2013 di Stockholm	1	
Sekilas tentang Swedia Kerajaan Swedia atau Konungariket Sverge dalam bahasa Swedia adalah sebuah negara Nordik di Skandinavia , Eropa , dengan Stockholm sebagai ibukotanya  .	1	
Seoran pria Uzbekistan berusia 39 tahun , Rakhmat Akilov , telah dikukuhkan dalam dokumen-dokumen pengadilan Swedia sebagai pelaku serangan truk di Stockholm  .	1	
Setelah terjadinya serangan truk teroris hari Jumat lalu yang menewaskan empat orang dan melukai 15 lainnya , puluhan ribu orang Swedia hari Minggu berkumpul di Stockholm untuk sebuah perhelatan yang mereka sebut lovefest  .	1	
Swedia berhasil mengalahkan Inggris 4-2 dalam laga ujicoba di Stockholm  .	1	
Swedia juga melakukan teror lewat salah stasiun radio di Stockholm RIX FM  .	1	
VIVAbola- Pertandingan Swedia melawan Argentina di Stockholm , Rabu 6 Februari 2013 waktu setempat , bukan pertandingan pertama Lionel Messi menjadi incaran penyusup ke lapangan  .	1	
VIXX Menjadi Artis Kpop Pertama Yang Tampil Solo di Stockholm dan Milan Grup VIXX telah mengumumkan bahwa mereka akan tampil di Swedia dan Italia untuk menyapa fans mereka dari daratan Eropa  .	1	
88	Manila,	Filipina
Taufan Haiyyan diutus Allah SWT untuk menunjukkan kekuasaan Nya kepada seluruh rakyat Filipina yg telah merobohkan Rumah Nya di Manila untuk digantikan dgn shopping mall  !	19	
Filipina utara banjir akibat badai tropis , sekolah di Manila tutup Seluruh pelayaran di Filipina Utara dan be  .	10	
Kebanggaan Manila , Philippines Wanita-wanita Filipina terkenal akan kecantikannya  .	3	
177 Calhaj Berpaspor Filipina Sudah Berada di KBRI Manila	2	
9 CJH WNI Lewat Filipina Masih Tertahan di Manila	2	
Angin Taufan Haiyyan diutus Allah SWT untuk menunjukkan kekuasaan Nya kepada seluruh rakyat Filipina yg telah merobohkan Rumah ibadah di Manila untuk digantikan dgn shopping mall  !	2	
BtoB juga akan berangkat ke Filipina untuk Dream KPOP Fantasy Concert di Manila pada tanggal 2 Februari dan B 2ST akan melaksanakan jadwal mereka di Jepang mulai pada tanggal 30 Januari  .	2	
Christian adalah penyanyi ballad dari Filipina dan ia juga pernah menjadi bintang tamu di konser Manila 2NE1 tahun lalu  .	2	
Galaxy kemudian akan berkunjung ke Manila melawan tim nasional Filipina di Stadion Rizal Memorial di Manila pada 3 Desember dan mampir di Australia pada 6 Desember melawan tim Liga-A di Melbourne  .	2	
Langgar Aturan di Filipina , Lady Gaga Saya Bukan Makhluk Pemerintahan Anda di Manila  !	2	
Pasukan Manila Lawan Abu Sayyaf , 18 Prajurit Filipina Tewas  .	2	
Putri mendiang Baron Inggris ditembak mati di Manila Di tengah upaya keras Filipina memberantas narkotika , p  .	2	
Ramai yang inbox admin mengenai gambar ini , ini adalah gambar seorang bekas anggota polis Filipina yang membakar bendera ini di Manila pada bulan March tahun lalu  .	2	
138 dari 177 WNI yang Ditahan di Filipina Sudah Dipindah ke KBRI Manila	1	
138 dari 177 WNI yang ditahan imigrasi Filipina karena paspor haji palsu , sudah dipindah ke KBRI Manila  .	1	
177 korban sindikat biro perjalanan haji ilegal di Filipina sudah berada di KBRI Manila  .	1	
2 Rakyat Jerman Tiba Di Manila Selepas Dibebaskan Militan Dua rakyat Jerman yang diculik militan di Filipina kembali dengan selamat ke kedutaan negara mereka di sini selepas mengharungi pengalaman ngeri selama enam bulan yang mana , selanjutnya baca di	1	
@mrarbib Filipina utara banjir akibat badai tropis , sekolah di Manila tutup @arbib	1	
Asia Exchange Program for Students in Film Studies diluncurkan oleh The Japan Foundation Asia Center di tahun 2014 dengan tujuan mendorong para filmmaker muda dari Asia untuk meningkatkan kesepahaman dalam bidang perfilman di negara lain , memperluas jaringan , memanfaatkan pengalaman yang berguna untuk karir di masa mendatang Di tahun ketiga , program ini diselenggarakan bersama the University of the Philippines Film Institute , dan bekerja sama dengan the Ateneo de Manila University and De La Salle-College of Saint Benilde dan diselenggarakan di Filipina akhir Februari silam selama 13 hari  .	1	
BEKAS Presiden Filipina , Gloria Macapagal Arroyo kerusi roda bersama pembantu peribadinya meninggalkan lapangan terbang Manila , hari ini bagi mendapatkan rawatan perubatan di luar negara  .	1	
BENIGNO Aquino tengah mengangkat sumpah sebagai presiden Filipina ke-15 di Quirino Grandstand , Manila , hari ini  .	1	
Bagaimanapun , tarikh penamat itu dilanjutkan selama 48 jam selepas kerajaan Filipina memohon lanjutan empat hari hingga Selasa atas alasan Manila sedang berusaha memujuk kumpulan itu supaya membatalkan pendirian mereka  .	1	
Balete Drive adalah jalan yang terletak di New Manila , Quezon City , Filipina  .	1	
Berikut senarai 23 pemain yang disenaraikan ketua jurulatih skuad kebangsaan , Datuk Ong Kim Swee untuk kem latihan pusat skuad Harimau Malaysia di Wisma FAM , Kelana Jaya bermula Isnin ini , 13 Mac 2017 bagi persiapan menghadapi perlawanan persahabatan antarabangsa A bertemu Filipina di Stadium Memorial Rizal , Manila pada 22 Mac dan perlawanan sulung Kumpulan B , Kelayakan Piala Asia 2019 bertemu Korea Utara pada 28 Mac ini  .	1	
Bermain di Stadion yang menggunakan rumput sintetis , Singapura langsung menekan pertahanan Filipina , menyusul hasil imbang 0-0 pada pertemuan pertama di Manila  .	1	
Bukankah izzah dijemput Majlis Perhubungan Filipina dan Institut Demokrasi Asia , di pejabat Datuk Bandar Manila  .	1	
Calon Haji Indonesia Berpaspor Filipina Dipindahkan ke KBRI Manila	1	
D Pengantar Hujan dan banjir yang sedang melanda kota Manila dan beberapa kota lain di Filipina sampai sekarang ini membuatku hanya tinggal di dalam kamarku sambil berkomunikasi kepada beberapa teman lewat facebook  .	1	
Dalam rangka fanmeeting di Manila , aktor Heirs itu tiba di ibukota Filipina pada 24 Februari lalu  .	1	
Dampingi Jemaah Haji WNI Pengguna Paspor Filipina , Kemenag Kirim Tim Ke Manila Jakarta Pinmas- Pemerintah Filipina melihat indikasi adanya ratusan WN Asing yang lolos melaksanakan ibadah haji melalui Filipina dan menggunakan paspor Filipina yang diperoleh secara ilegal  .	1	
David Beckham dkk kemudian akan berkunjung ke Manila melawan tim nasional Filipina di Stadion Rizal Memorial di Manila pada 3 Desember dan mampir di Australia pada 6 Desember melawan tim Liga-A di Melbourne  .	1	
F- Indonesia mendapat tantangan dari negara tetangga , Filipina untuk mengadakan uji tanding pada 5 Juni nanti di Rizal Memorial Stadium , Manila  .	1	
F- Timnas Indonesia telah sampai di Manila dan bersiap untuk melakoni laga uji coba menghadapi Timnas Filipina , Rabu 05 / 6  .	1	
FBS telah dengan sukses berpartisipasi pada pameran Manila Money Summit di Filipina  !	1	
Filipina Kepolisian Berhasil Mengidentifikasi Pelaku Pembunuhan di Kasino di Manila	1	
Filipina Mall of Asia Arena , Manila  .	1	
Filipina Ternyata Dulu Negri Muslim , Ibu Kota Manila Itu Aslinya Adalah Fii Amanillah , Namun Kini Berubah Karena  .	1	
Filipina Untuk mengurangi tingkat kemacatan lalu lintas kota Manila , ditetapkan bahwa Kendaraan bernomor akhir 1 atau 2 tidak diizinkan beroperasi di hari Senin  .	1	
Filipina gelar Madrid Fusion Manila ke-2 ROH3 SmantiBatam	1	
Filipina utara banjir akibat badai tropis , sekolah di Manila tutup	1	
Gadis 8 Tahun Nyaris Diperkosa di Toilet Penjara Filipina Seorang gadis cilik usia 8 tahun di Manila nyaris menjadi korban pemerkosaan di Penjara Bilibid , Filipina  .	1	
Heechul Akan Bergabung Dengan Super Junior Untuk Super Show 5 Manila Heechul akan bergabung dengan Super Junior untuk Super Show 5 di Filipina untuk pertama kalinya dalam 2 , 5 tahun  !	1	
Hujan lebat di Manila , ibu kota Filipina memaksa semua sekolah , kantor pemerintah dan bursa saham tutup pada Senin 19 / 8  .	1	
Ia juga menyanyi dari satu kafe ke kafe di Manila yang membuat nama dan suaranya mulai dikenal publik Filipina  .	1	
Idul Fitri Filipina Terpusat di Masjid Kubah Emas Manila	1	
89	Brussels,	Belgium
2016 Ketegangan Pengeboman Burussels Dipagi Selasa , 22 March 2016 , tiga letupan berangkai berlaku di Belgium Dua di Airport Brussels di Zaventem manakala satu di stesyen Metro Maalbeek di Brussel  .	1	
Belgium siarkan imej tiga suspek pengeboman Lapangan Terbang Brussels	1	
Itinaas na ng Belgium sa pinakamataas na antas ang alert status sa Brussels dahil sa umano'y serious and imminent na banta ng pag-atake  .	1	
Kisahnya bermula apabila pasangan suami isteri ini bercadang untuk bercuti di Belgium , lalu mereka menginap di sebuah hotel di tengah bandar Brussels  .	1	
Polis Belgium menahan sebanyak 21 orang dalam beberapa serbuan di Brussels semalam , selepas menguatkuasakan perintah berkurung di bandar raya ini , namun seorang suspek serangan Paris , Salah Abdeslam bukan antara mereka ditahan dalam serbuan itu	1	
90	Luanda,	Angola
Gubernur Luanda , Bento Bento , diduga mengatakan bahwa Muslim radikal tidak diterima di Angola dan pemerintah Angola belum siap untuk legalisasi masjid di Angola  .	2	
@The Zambian Embassy in Angola celebrating Zambian independence in Luanda	1	
Angola Angolan Chevening Scholars Reception in Luanda  .	1	
Angola Bic Basket- Quezada Debuts in d'Agosto Before Facing Petro ANGOP Luanda	1	
Angola FAB Transfers to Luanda Supercup Games ANGOP Luanda-Contrary to Huambo city , the	1	
Angola ICGLR Summit- Congolese President in Luanda ANGOP Luanda-The president of Congo , Denis Sassou Ng  .	1	
Bafana 11 v Angola 24 Oct in Luanda Sandilands G , Letlabika , Mokgothu , Zwane , September , Mbunjane , Morton , Ekstein , Lakay , Tau , Ndulula	1	
Namun siapa sangka , kota-kota yang telah disebut di atas menduduki posisi lebih bawah dibandingkan Luanda , salah kota penting di Angola , Afrika  .	1	
91	Nicosia,	Cyprus
Cyprus Aikido Academy , Aikido training in Agrokipia Nicosia	2	
Berikut Nama-Nama sepuluh pemain tersebut- Marco Benassi , Italy U 19 v Germany U 19 , friendly , Santo Spirito Bari ; Raffaele Di Gennaro , Italy U 20 v Germany U 20 , U 20 Four Nations , Barletta ; Andrea Ranocchia , Netherlands v Italy , friendly , Amsterdam ; Fredy Guarin , Guatemala v Colombia , friendly , Miami ; Walter Gargano and Alvaro Pereira , Spain v Uruguay , friendly , Doha ; Yuto Nagatomo , Japan v Lithuania , friendly , Kobe- Vid Belec and Samir Handanovic , Slovenia v Bosnia and Herzegovina , friendly , Koper ; Zdravko Kuzmanovic , Cyprus v Serbia , friendly , Nicosia  .	1	
Di Nicosia , kementerian luar berkata kapal tangki terbabit bergerak ke perairan antarabangsa tenggara Cyprus sejak Sabtu  .	1	
92	Santiago,	Chile
Berada di sebelah barat Amerika Selatan , Chile , atau tepatnya kota Santiago , tentu punya makanan yang berbeda dengan Indonesia yang berada di belahan bumi sebaliknya di kawasan Asia Tenggara  .	1	
Chile 1 Peso 1817 Santiago FJ NGC AU55 KM0082  .	1	
Demikian publik Chile berseru usai tirai menutup panggung Acara Malam Budaya Indonesia di Teatro de Carabineros Santiago , pada Kamis 8 / 10 lalu  .	1	
Penduduk Montreal di Canada , dan New York di USA , begitupun penduduk Santiago , dan Punta Arenas di Chile , haruslah memakai Waktu yang berlaku di Bogota Columbia karena berada dalam suatu garis bujur bersamaan  .	1	
93	Caracas,	Venezuela
Bahkan , pria yang kini beralih menjadi komentator sepakbola ini menyebut tingkah Mexes bak preman di bar Caracas , yang terletak ibu kota Venezuela  .	1	
Para penentang Presiden Venezuela Nicolas Maduro menyerukan kepada para demonstran untuk membanjiri jalan-jalan Caracas dalam rangka gerakan protes selama seminggu yang tidak menunjukkan tanda-tanda mereda  .	1	
Sabtu , 12 Juli 2014 00 03 Bandara Maiquetia Caracas Penumpang pesawat di salah satu bandara di Venezuela tak hanya harus membayar kelebihan barang bagasi saat check-in , tapi juga wajib membayar udara yang mereka hirup  !	1	
94	Minsk,	Belarus
Minsk Botanical Garden , Belarus	2	
Pl , Poland , Warsaw , warsawgirl , krakow , Poznan , Gdansk , Germany , berlin , Lodz , Paris , Dubai , Bangkok , Moscow , russiangirl , morcow , polishboy , polishgirl , japan , Lublin , US , UK , Minsk , Brest , Belarus , ursus , Praga , Jakarta , Denmark , kiev , Slovakia	2	
00 dini hari waktu Jakarta tiba di Minsk , Ibu Kota Belarus  .	1	
@DruugOfJade @LittleMix Belarus the capital is Minsk	1	
Belarus , belarusian ruble , Minsk	1	
Belarus 2010 Stamps MNH Junior Eurovision Song Contest in Minsk	1	
Landing- Minsk 2 Airport- Minsk- Belarus	1	
Minsk , night , Belarus	1	
Minsk isn't Russia it's Belarus	1	
Nurcan TAYLAN Belarus un ba kenti Minsk te yap lan Avrupa Bayanlar Halter ampiyonas nda 48 kiloda alt n madalyaya ula t  .	1	
dlbelarus Belarussian version of Leyla Aliyeva's poems presented in Minsk s Embassy in Belarus has presented	1	
95	Tbilisi,	Georgia
Ada duel Georgia menghadapi Polandia di Boris Paichadze Dinamo Arena , Tbilisi  .	1	
DTN Georgia Pope Francis Arrives In Georgia Pope Francis landed in the Georgian capital , Tbilisi , to begin  .	1	
DTN Military News Georgia detains six over alleged plan to sell uranium Tbilisi AFP April 18 , 2016 Georgi  .	1	
Georgia on my mind Radisson Blu Iveria Hotel , Tbilisi	1	
Karir Spaso Sebelum di Indonesia Ilija Spasojevi bukanlah pemain sembarangan , pemain yang mengawali karir profesional di usia 17 ini adalah mantan striker Montenegro U-21 dengan total caps 4 atau 11 caps jika dihitung dengan saat dirinya masih bergabung dengan Serbia-Montenegro U-21 ini pernah menjadi striker yang paling berbahaya di liga Georgia , Ketika dirinya masih membela Dinamo Tbilisi Spaso berhasil mencetak 30 gol dalam 61 laga resminya dan membuat dirinya sebagai pemain asing pertama yang menjadi top skor bagi klub tersebut , selain rekor pribadi , dirinya juga berhasil mempersembahkan tiga gelar untuk klubnya yakni Liga Georgia , Piala Georgia dan Piala Super Georgia  .	1	
Melawan Georgia di laga perdana Grup I Kualifikasi Piala Dunia 2014 di Tbilisi , Rabu 12 / 9 dinihari WIB , Spanyol yang memegang kendali permainan sejak awal kesulitan menjebol gawang lawannya  .	1	
Preview Georgia vs Spanyol , Awal Perjalanan La Roja Spanyol bakal mengawali perjalanan mempertahankan trofi Piala Dunia dengan menghadapi Georgia pada laga kualifikasi di Boris Paichadze Stadium , Tbilisi , Rabu 12 / 9  .	1	
Rent a car Tbilisi Car rental in Tbilisi at cheap rates Naniko Georgia	1	
Spanyol akan melakoni laga perdananya dalam babak kualifikasi Piala Dunia 2014 zona UEFA Grup I dengan meladeni tuan rumah Georgia , Rabu 12 / 9 , di Boris Paichadze Stadium , Tbilisi  .	1	
in Tbilisi , the capital of Georgia  .	1	
96	Libreville,	Gabon
Brasil sebelumnya sudah pernah mengalahkan Gabon dengan skor 2-0 pada laga persahabatan , bulan November silam di Libreville , tempat yang sama digelarnya laga final Piala Afrika 2012 digelar nanti  .	1	
Mali baru saja lolos ke semifinal Piala Afrika setelah menghentikan tuan rumah Gabon di Stade d'Angondje , Libreville , Senin 6 / 2 / 2012 dinihari WIB  .	1	
Niger bergabung bersama Maroko , Tunisia , dan tuan rumah Gabon pada Grup C yang akan digelar di Libreville  .	1	
97	London,	Inggris
Mourinho Ingin Tangani Tim Inggris , Tapi Tidak di London	8	
Namun bagi salah satu klub London peserta kompetisi tertinggi di Inggris ini , Tottenham Hotspur , tak bisa langsung liburan  .	6	
Muslim Inggris Sumbang Rp500 Juta untuk Korban Teror London	5	
Southgate Ingin Dedikasikan Laga Inggris vs Lithuania Untuk Korban Teror London	5	
Tolak Brexit , Rakyat Kota London Serukan Merdeka dari Inggris	5	
Indeks FTSE saham Inggris ditutup naik 0 , 39 persen Indeks FTSE 100 di London , indikator utama pasar saham In  .	4	
Inggris negara favorit bagi pelajar Indonesia karena cepat Dubes RI di London , Dr Rizal Sukma mengatakan In  .	4	
Kisah Lucu Kajol di London , Sempat Dikira Gak Bisa Bahasa Inggris	4	
Mulut manusia yang sehat adalah rumah bagi beragam mikroba , termasuk virus , jamur , protozoa , dan bakteri , kata Professor William Wade dari King's College London Dental Institute , Inggris  .	4	
, dikenal juga dengan sebutan The Blues atau sebelumnya The Pensioners , adalah sebuah klub sepakbola Inggris yang bermain di Liga Utama Inggris dan bermarkas di kota London  .	3	
Agen Arturo Vidal dikabarkan bakal tiba di Inggris , tepatnya di London pada hari Minggu 10 / 08 ini  .	3	
Angelina Jolie Jadi Dosen S2 di Universitas Inggris Ia akan mengajar mahasiswa S2 di London School of Economics  .	3	
Burung parkit banyak ditemui di London dan publik tak tahu bagaimana burung ini masuk ke Inggris Ribuan buru  .	3	
Di Inggris juga mulai terdengar isu para fans The London Reds ingin pelatih Everton saat ini David Moyes sebagai pengganti Wenger per musim panas nanti  .	3	
Harrogate , tempat paling bahagia di Inggris Sembilan dari 10 tempat terbawah berada di London dalam jajak pen  .	3	
Indeks FTSE 100 Inggris berakhir turun 0 , 58 persen Indeks FTSE 100 di London , indikator utama pasar saham In  .	3	
Inggris Yakinkan Netanyahu Tidak Akan Ditangkap di London	3	
Kisah dari London Has Fallen menceritakan pasca waftnya Perdana Menteri Inggris , seluruh pemimpin negara berkumpul ke negara itu untuk menghadiri pemakamannya  .	3	
LONDON London adalah ibu kota Inggris dan Britania Raya , merupakan wilayah metropolitan terbesar di Britania Raya dan juga zona perkotaan terbesar di Uni Eropa menurut luas wilayah  .	3	
Menurut harian Inggris ternama , The Sun , klub Meriam London itu telah menyiapkan dana sebesar 16 juta untuk mendaratkan eks Valencia FC dan Real Zaragoza tersebut ke Emirates Stadium  .	3	
Rakyat Inggris mencoblos dalam referendum Uni Eropa Penduduk Inggris , mulai dari Gibraltar sampai London , me  .	3	
Suporter Chelsea Dalam Pencarian Terkait Tindakan Rasisme di London Tujuh suporter Chelsea tengah dalam pencarian detektif di Inggris demi memperjelas dugaan nyanyian bernada rasisme di stasiun St  .	3	
Tak pelak sorotan para penggemar Liga Inggris besok akan tertuju pada partai di London Barat itu  .	3	
Tak terima Inggris keluar Uni Eropa , warga London minta merdeka	3	
Akan tetapi , kerusuhan masal yang terjadi di kota London dalam beberapa hari belakangan membuat Federasi Sepakbola Inggris FA memutuskan untuk menunda laga tersebut  .	2	
Alhamdulillah , setelah menimbulkan pro dan kontra terkait kebenaran program kampanye yang dilakukan oleh sebuah lembaga amal Inggris , seorang staf Indonesia di BBC London memberikan klarifikasinya  .	2	
Alhasil Meriam London harus rela mengakhiri perjalanan mereka di Liga Champions sekaligus memastikan tersingkirnya seluruh wakil Inggris di ajang ini  .	2	
Andai Start Bagus , Arsenal Akan Jadi Kandidat Juara London Arsenal diyakini akan menjadi salah satu tim kandidat peraih gelar juara Liga Inggris musim depan  .	2	
Ashley Cole lahir 20 Desember 1980 Bek kiri tangguh andalan Timnas Inggris , bermain di klub London Chelsea  .	2	
Bahas Papua di London , Dubes RI Parlemen Inggris Pro-NKRI	2	
Band rock legendaris asal Inggris ini terbentuk di London pd thn 1962 , dengan vokalis utamanya adalah Mick  .	2	
Biro Sensus Inggris 2025 Setengah Penduduk London Adalah Muslim	2	
Bule Inggris Jajakan Tempe di Pusat Kota London	2	
Bule penggemar tempe buka warung di London William Mitchell , seorang warga Inggris yang sangat menyukai tem  .	2	
Bursa saham Inggris berakhir naik 1 , 71 Indeks Financial Times Stock Exchange FTSE 100 di London sebagai in  .	2	
David Beckham David Robert Joseph Beckham lahir di Leytonstone , London , 2 Mei 1975 ; umur 37 tahun adalah seorang pesepak bola Inggris yang sejak 1 Juli 2007 memperkuat LA Galaxy di Major League Soccer di Amerika Serikat  .	2	
Dia yang membela klub London Utara itu dari tahun 1995-2006 , mampu menyumbangkan tiga gelar juara Liga Inggris , dan masing masing empat trofi Piala FA dan Community Shield  .	2	
Guru gamelan Inggris Parto berbincang dengan Menlu Retno Marsudi dengan bahasa Jawa di London  .	2	
Hal itu membuat banyak pihak meramalkan , Meriam London akan kembali merajai daratan Inggris  .	2	
Hari Kelima , Syuting London Love Story di Inggris Semakin Akrab	2	
Indeks FTSE-100 Inggris berakhir turun 0 , 43 persen Indeks FTSE-100 di London , indikator utama pasar saham In  .	2	
Indeks Financial Times Stocks Exchange FTSE 100 di London , indikator utama pasar saham Inggris , tercatat me  .	2	
Indonesia tawarkan infrastruktur ke investor Inggris Melalui forum bisnis yang digelar di London , Indonesia  .	2	
Inggris Britania Raya memang meraih banyak medali di Olimpiade London  .	2	
Inggris keluar dari Uni Eropa , petisi tuntut kemerdekaan London ditandatangani ribuan Sebuah petisi online y  .	2	
Kehebohan Syuting Adegan Outdoor London Love Story di Inggris	2	
Kisah Imam Masjid dan Supir Bus Beberapa waktu yang lalu datanglah seorang imam yang baru di masjid London , salah satu kota di Inggris  .	2	
Lee Seung Gi Menjadi Pembawa Obor Olimpiade 2012 Berfoto Bersama Penggemar Polandia aktor / penyanyi Lee Seung Gi baru saja bepergian ke Inggris untuk menjadi pembawa obor untuk Olimpiade London 2012  .	2	
98	Vienna,	Austria
Baru berusia 19 tahun , Maximilian menjadi salah satu pemain yang punya kesempatan merumput di liga profesional , membela Rapid Vienna , salah satu raksasa Bundesliga , Austria  .	1	
Hasil Pertandingan Persahabatan 2016 Austria vs Belanda 0-2 , Oranje Jajah Vienna	1	
Hofburg Palace di Vienna ini dulunya tempat tinggal raja Austria yang dibangun abad 13  .	1	
Lokasi syuting kali ini bertempat di kawasan Vienna Opera House yang terletak di Austria  .	1	
Vienna mji mkuu wa Austria  .	1	
99	Warsaw,	Polandia
IPB akan menjalin kerja sama dengan Warsaw University of Life Scuiences di Polandia yang difokuskan pada pertanian , kedokteran hewan dan bio teknologi  .	1	
Manajer timnas Inggris Roy Hodgson mengaku puas dengan raihan satu poin usai pertandingan imbang 1-1 kontra Polandia dalam lanjutan kualifikasi Piala Dunia 2014 di Warsaw , Rabu 17 / 10 malam WIB  .	1	
Paduan suara dari Universitas Negeri Manado UNM meraih juara pertama dalam kategori Mixed Choir Adults dalam 6th International Warsaw Choir Festival Varsovia Cantat yang berlangsung di Warsawa , Polandia pada 13-14 November 2010  .	1	
Platini , yang mengunjungi Ukraina bulan lalu , minggu ini melakukan tur inspeksi ke empat kota Polandia yang akan menyelenggarakan pertandingan , di Warsaw , plus Wroclaw di kawasan baratdaya , Poznan di bagian barat kota dan Baltic di kota pelabuhan Gdansk  .	1	
Warsaw merupakan Ibukota dari Negara Polandia  .	1	
100	Berlin,	Jerman
Basis Pendukung fanatik Jerman adalah Bayern Munich dan Hertha Berlin  .	12	
Jerman Kerahkan 900 Polisi untuk Gerebek Rumah Bordil di Berlin	5	
Hari ini , Jerman rayakan 25 tahun runtuhnya Tembok Berlin	4	
KBRI Berlin Imbau WNI di Jerman Berhati-hati	4	
Kisah Anak Saudagar Minyak yang Kuliah di Jerman Seorang mahasiswa Arab yang sedang kuliah di Jerman mengirim e-mail ke ayahnya , mengatakan Abah tersayang , Berlin sangat indah , orang-orangnya baik dan saya benar-benar senang di sini , tapi Yah , saya sedikit malu untuk ke kampus dengan Ferrari 599GTB ketika semua guru dan banyak rekan siswa di sini berangkat dengan menggunakan kereta api  .	3	
Olympiastadion Berlin , Puncak Pesta Sepak Bola Eropa 2014 / 2015 Liga Champions 2014 / 2015 bakal mengakhiri pestanya di Jerman , tepatnya Olympiastadion Berlin  .	3	
dasar pendukung fanatik Jerman adalah Bayern Munich dan Hertha Berlin  .	3	
Beredar petisi online dari Aliansi Peduli KBRI Berlin yang menyatakan menolak Fauzi Bowo Foke menjadi Dubes RI di Jerman  .	2	
Bukan Jerman , Ini Tembok Berlin di Kota Sorong	2	
Dalam photobook Die Jung yang berarti anak laki-laki dalam Bahasa Jerman , akan menampilkan para member EXO dengan latar belakang pemandangan indah di Jerman , termasuk rumah-rumah di Berlin , jalanan kota , para member yang bermain di lapangan , dan lain-lain  .	2	
Di Berlin , Presiden Jokowi Bertemu Kanselir Jerman Angela Merkel	2	
F- Borussia Dortmund melanjutkan dominasinya di Jerman setelah berhasil menaklukkan Bayern Munich 5-2 dan merebut trofi Piala Jerman , Minggu 13 / 5 di Olympiastadion Berlin  .	2	
Klose mencetak dua gol terakhirnya saat Jerman bermain imbang 4-4 kontra Swedia di Berlin pada Oktober 2012 lalu  .	2	
Pep sendiri akan mengambil alih Bayern pada 26 Juni , ketika Heynckes mengakhiri masa kerja dua tahunnya sebagai pelatih Munich setelah final Piala Jerman Sabtu 01 / 6 di Berlin melawan VfB Stuttgart , dan pastinya pelatih gaek itu mewariskan standar yang begitu tinggi untuk sekedar disamai  .	2	
RT whyme207 Waspada dendam lama negara jiran Berlin Juara dunia , Jerman akan be	2	
Sementara di Berlin , Kerry juga akan bertemu dengan Menteri Luar Negeri Jerman Frank-Walter Steinmeier dan Kepala Kebijakan Luar Negeri Uni Eropa Federica Mogherini sebelum berangkat ke Wina pada Jumat 23 / 10 untuk membicarakan konflik di Suriah dengan Rusia , Turki dan negara-negara Arab  .	2	
Tapi setahun setelah kelahirannya orangtuanya menyeberangi Tembok Berlin agar bisa tinggal di Jerman Barat  .	2	
00 WIB Liga Jerman Nurnberg vs Hertha Berlin Borussia Dortmund vs Braunschweig Kompas TV , Pukul 22  .	1	
06 Mar 2015 Jumat 15 00 Friendly Match Indonesia U 19 vs Semen Padang SCTV 07 Mar 2015 Sabtu 02 30 Bundesliga Jerman Stuttgart vs Hertha Berlin beIn Sport 2 07 Mar 2015 Sabtu 02 30 Ligue 1 Toulouse vs Olympique Marseille beIn Sport 1	1	
1 Masjid Sehitlik Jerman Di daerah Tempelhof , Berlin terdapat sebuah masjid yang merefleksikan keagungan arsitektur Islam di Jerman  .	1	
1962- Penjaga perbatasan Jerman Timur menembak dan membunuh Peter Fechter karena dia berusaha menyebrangi Tembok Berlin menuju Berlin Barat  .	1	
1989- Gerbang Brandenburg di Berlin kembali dibuka setelah ditutup selama hampir 30 tahun , mengakhiri pembagian antara Jerman Timur dan Jerman Barat  .	1	
1991 Parlemen Jerman memutuskan untuk memindahkan kembali ibu kota dari Bonn ke Berlin  .	1	
Ajakan terucap SBY saat bertemu dengan beberapa pengusaha Jerman dalam Forum Bisnis Indonesia-Jerman di Berlin , Senin 4 / 3 waktu setempat  .	1	
Atmosfer euforia memang tidak bisa dibendung di seluruh Jerman , terutama di Berlin  .	1	
BANJIR DI BEBERAPA WILAYAH JERMAN , WNI DALAM KONDISI AMAN Terkait musibah banjir yang melanda sejumlah wilayah di Jerman , pihak KBRI di Berlin telah mengambil langkah-langkah koordinasi antara Satuan Tugas Perlindungan WNI KBRI di Berlin , KJRI di Frankfurt dan KJRI di Hamburg  .	1	
BERITA TERBARU- Tidak stabil , Jerman henti jual senjata kepada Saudi SUMBER tersebut menambah , pemerintah Berlin akan segera membahaskan sama ada penghentian tersebut sementara waktu atau kekal  .	1	
Bantu Pengungsi Suriah Melawan Islamofobia , Demonstran Jerman Berunjuk Rasa di Kota Berlin	1	
Bayer Leverkusen Permalukan Muenchen OSF , Berlin Pemuncak klasemen Liga Jerman Bundesliga Bayern Muenchen dipermalukan tamunya Bayer Leverkusen di ajang Bundesliga yang berlangsung di Stadion Allianz Arena , Ahad 28 / 10  .	1	
Bayern Munchen kembali akan memainkan laga Bundes Liga Setelah mereka berjuang keras dan berhasil melumat habis Porto dengan Skor 6 1 di leg kedua liga Champions Eropa di Alianz-Arena , dan kali ini mereka kedatangan Herta Berlin dalam laga lanjutan Bundes Liga Jerman di Alianz Arena , Saat ini Bayern Munchen adalah pemuncak Klasmen Bundes Liga Dengan 73 poin dari 29 pertandingan yang sudah mereka lakoni di ajang Bundes Liga  .	1	
Berlin BeriBola News- Bek Jerman Dennis Aogo mendapat kejutan buruk pada Rabu ketika tasnya dicuri saat ia  .	1	
Berlin Timur yang merupakan ibu kota Jerman Timur akhirnya dipisahkan dari Jerman Barat oleh tembok Berlin ini dari tanggal 13 Agustus 1961 hingga 9 November 1989  .	1	
Bermain di hadapan para pendukungnya sendiri di Olympiastadion , Berlin , Rabu 17 / 10 / 2012 dinihari WIB , Jerman punya keunggulan empat gol hingga laga berjalan selama hampir 60 menit  .	1	
Brom 1-2 Swansea FT Stoke 0-1 Sunderland FT QPR 1-2 Wolves FT Norwich 2-0 Bolton FT Arsenal 7-1 Blackburn Liga Super Indonesia FT Sriwijaya 5-0 Persidafon FT Bontang 1-1 PSM FT Persiram 3-1 Deltras Liga Jerman FT Leverkusen 2-2 Stutgart FT Berlin 0-1 Hannover FT Schalke 1-1 Mainz FT Hamburg 1-1 Munchen Liga Perancis FT PSG 3-1 Evira FT Bordeux 2-0 Toulouse NB Beberapa Pertandingan Liga Italia Ditunda Dikarenakan Cuaca Yang Buruk Pendapat Member  ?	1	
COM Ratusan ribu penggemar bergembira memadati jalan-jalan di Berlin untuk merayakan kemenangan Jerman atas Argentina di final Piala Dunia , Minggu malam 13 / 7 / 14  .	1	
Dalam upaya KBRI Berlin untuk mempromosikan Bahasa Indonesia di kalangan mahasiswa dan masyarakat Jerman , sejak tahun 2012 telah diselenggarakan Lomba Pidato Bahasa Indonesia bagi penutur Asing  .	1	
Dari K ln ke Berlin , dari Weimar ke München- menjelajahi pemakaman cantik di Jerman  .	1	
Di Berlin , Jokowi Yakinkan Pengusaha Jerman Inves di Indonesia	1	
Di lain pihak , sekutu khawatir terhadap keselamatan penduduk dan pekerja di Berlin Barat , wilayah yang berada di tengah-tengah Jerman Timur  .	1	
Di tengah-tengah daerah pemukiman di daerah Wilmersdorf di Berlin , berdiri mesjid tertua Jerman yang masih terawat  .	1	
Diharapkan , penyelenggaraan Indonesian Cultural and Promotion Day di Mall of Berlin menjadi kesempatan baik dan langka untuk melakukan kegiatan promosi Indonesia kepada masyarakat umum Jerman dan masyarakat internasional  .	1	
Dihelat di Jerman , Kroos Anggap Final Champions Spesial Toni Kroos menilai final Liga Champions musim ini bakal berjalan dengan istimewa , lantaran akan dimainkan di negara asalnya , Jerman , tepatnya di Berlin  .	1	
Dimanapun dia berada , Adolf Hitler juga selalu memberi kesempatan untuk tentara Jerman yang beragama Islam untuk menunaikan sholat ketika sudah masuk waktunya , bahkan tentara Jerman pernah sholat berjama ah di Lapangan Berlin dan pada waktu itu Adolf Hitler hanya menunggu mereka hingga mereka menyelesaikan sholat berjama ah untuk menyampaikan pidatonya  .	1	
Dinding itu menjadikan Berlin Barat bagian dari Republik Federal Jerman atau Jerman Barat dalam pengaruh sekutu AS-Inggris-Perancis sebagai enklave  .	1	
Disambut Histeris Lautan Manusia Berlin- Skuat Jerman sudah mendarat di bandara Tegel , Berlin  .	1	
Ditutup karena pembukaan kegilaan sebelum Kejuaraan Eropa di Polandia- Polandia foto galeri koreografi terbilang istimewa dalam 3 tindakan- Dalam wawancara dengan Oliver Pohle dari situasi saat ini dari Blok Barat dan cepat Ultras- Drama dari Furiani- Tragedi di Bastia- Acara yang telah menjadi legenda Pembongkaran pertandingan pertama Bundesliga- Wawancara Arsip Budaya Pemuda di Berlin , institusi dll dengan Jerman Fanzinearchiv terbesar- Adegan Sedikit Diperkenalkan 05 Brandenburg SC Selatan- Untuk item standar Tahukah Anda  ?	1	
Dua Jerman Timur dan Barat upaya komunikasi di Tembok Berlin 12 Mei 1963 Dua Jerman Timur dan Barat up  .	1	
Dubes RI untuk Jerman , Fauzi Bowo , serta Atase Pendidikan dan Kebudayaan KBRI Berlin , Agus Rubiyanto , juga aktif berperan serta dalam menyosialisasikan partisipasi Indonesia dalam Frankfurt Book Fair 2015  .	1	
101	Islamabad,	Pakistan
Islamabad Afghanistan K Dushman Pakistan K Dushman Hain , Mustahkam Aur Khud Mukhtar Afghanistan Hi Pakistan K Mafad Me Hai PM Nawaz Sharif	5	
Chaman Pakistan Me Bharti Mudakhlat K Khilaf Awam Ka Ehtijaj , Modi Ka Putla Nazr-e-Atish Islamabad Airport Per Junaid Jamshed Per Tashadud	4	
Asif Ali Zardari condoles the death of Qazi Sultan Mehmood Islamabad 09 December , 2015 Co-Chairman Pakistan  .	3	
CrkTNews Pakistan Super League Me 5 Teamen Karachi Lahore Quetta Islamabad Aur Peshawar Ki Teamen Shirkat Karengi  .	3	
Islamabad Aalmi Bank Ne Pakistan Me Tawanai Shobay K Liye 50 Crore Dollar Qarz Ki Manzori Day Di Benazir Airport Se RAW K 2 Agent Griftar	3	
Islamabad Bharti High Commissioner Ki Daftar-e-Kharja Talbi , RAW Officer Ki Pakistan Main Girraftari Say Agah Kar Diya , Wazahat Talab	3	
Islamabad Ch Nisar K Hukum Per Pakistan amp ; Kuwait Me Visa Muahida Muattal , Sifarti amp ; Sarkari Passport Walon K Liye Visa Se Istasna Hasil Tha	3	
Foreign Minister Sushma Swaraj meets Pakistan PM Nawaz Sharif in Islamabad  .	2	
India outsourcing terror in Pakistan to Afghanistan , says Islamabad	2	
Islamabad APC Me Tamam Jamaton Ka Sarbarahan Kashmir Par Muttahid , Bharat Ne Pakistan Ka Pani Roka To Jang Tasawwur Hogi  .	2	
Islamabad Aazadi Cup Ke Liye World XI Ki Team Pakistan Pohonch Gayi Pakistan Or World XI Ke Darmiyan Pehla Match Kal Lahore Me Khela Jaiga	2	
Islamabad Afghan Naib Wazir-e-Kharja Ki Qayadat Me 6 Rukni Wafd Pakistan Pohonch Gaya , Torkham Aur Digar Sarhadi Maamlat Par Bat Cheet Ho Gi	2	
Islamabad Bharti High Commissioner Ki Daftar-e-Kharja Talbi , Pakistan Ka Bharti Fauj Ki Firing Se Shehrion Ki Shahadat Per Ehtijaj , Tarjuman	2	
Islamabad Bharti High Commissioner Ki Daftar-e-Kharja Talbi , Pakistan Ka Working Boundary Par Firing Kay Khilaf Ahtijaj	2	
Islamabad Kulbhushan Ka Mamla Almi Adalat Lay Jana Bharat Ka Pakistan Me Riasati Dehshat Gardi Se Tawaja Hatana Hy , Wazire Difa Khwaja Asif	2	
Islamabad Musheer Kharja Sartaj Aziz Afghan Qaydat Say Pakistan Mukhalif Bayanat Roknay Ka Kahain Gay , Tarjuman Daftar-e-Kharja	2	
Islamabad Pak-Cheen Iqtisadi Rahdari Conference amp ; Numaish Ka Iftitah , Pakistan Cheen Mushtarka Satellite Khala Me Bhejenge , PM Nawaz Sharif	2	
Islamabad Senator John McCain Ki Qayadat Me 4 Rukni Americi Wafd Pakistan Pohnch Gaya , Army Chief Samait Ala Hukam Say Mulakatein Karay Ga  .	2	
Islamabad Senegal K Saddar Mackay Ki PM Nawaz Sharif Se Mulaqat , Pakistan Me Sifaratkhana Kholny Ka Faisla , Kai Shubon Me Tawun Per Itefaq	2	
Karachi , Lahore , Islamabad , Peshawer Samait Puray Pakistan Me Ramadan Ka Chaand Nazar Nahin Aaya , Pehla Roza Jumma K Din Rakha Jaye Ga  .	2	
LAHORE Pakistan Tahreek-e-Insaf Ka 30 October Ko Islamabad Main Dharna High Court Main Challenge Kar Diya Gaya Rpt Dr Iltaf M  .	2	
Nebosh IGC Safety Course for UAE , KSA , Qatar , Oman , Kuwait In Pakistan , diploma , training , Rawalpindi , Islamabad ,	2	
Pakistan Cup , 2nd Match Islamabad v Khyber Pakhtunkhwa Khyber Pakhtunkhwa won the toss and elected to bat first	2	
Pakistan amp ; New Zealand K Darmian Dusra One Day Barish K Bais Mansokh Islamabad Sabzi Mandi Ki Dukan Me Current Lagnay Se 2 Afrad Janbahaq	2	
Pakistan to expel two Indian diplomats from Islamabad	2	
300 Km Islamabad Sekitar 50 orang pengunjuk rasa dari kaum Baluch akhirnya tiba di Islamabad , ibu kota Pakistan , Kamis 27 / 2 setelah melakukan perjalanan panjang dengan berjalan kaki sejauh 2  .	1	
@ArhamSays yeh karachi bhi nai hai or Islamabad bhi nai hai xD but Pakistan hai- @iQanbar	1	
@javeednusrat Dangerous scenario ; PTI plus Difaa e Pakistan plus Shaikh ul Islam in Islamabad on Oct  .	1	
ATI Pakistan k markazi rehnuma SHAHZADA BUTT sb ko Islamabad thana Secretariat me giraftar krlia gaya ha Mumtaz Qadri case me  .	1	
Ab Zoneflex in Pakistan Ab Zoneflex in Lahore Ab Zoneflex in Islamabad	1	
Ahmad Sahal sendiri adalah seorang penghapal qur an sejak usianya masih belasan tahun , dia menghapal al-quran di Pakistan saat mengikuti ayahnya yang sedang kuliah di Universitas Internasional Islamabad  .	1	
AnjumIqbalPTI PMLN walo ap bhe aj Pakistan ka sath do F 9 Park Islamabad Chaloo	1	
Ayurvedic Sandhi Sudha Plus in Pakistan , Faisalabad , Islamabad , Karachi , Lahore- Lahore D	1	
Bawa Amunisi , Agen FBI Ditangkap di Bandara Pakistan Seorang agen Biro Investigasi Federal FBI AS ditangkap di bandara di Karachi , Pakistan , karena membawa amunisi saat akan melakukan penerbangan domestik dari Karachi menuju Islamabad  .	1	
Bhara Kahu Na-49 Islamabad capital of Asian Tiger Pakistan  .	1	
CRICKET Sahrajh Pakistan Super Legue Me AaJ Islamabad United Ka Muqabla Lahore Qalandar's Se Raat 9 00pm Bajay Hoga  .	1	
CSR Jobs in Islamabad , Rawalpindi , Pakistan	1	
Call 0300-8253646 0321-2223646 , Step up Powder in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi , Peshawar , Multan , Sukkur , hyderabad ,	1	
Call 0300-8253646 0321-2223646 , Whatsapp 0310-4080037 , Prolong in Pakistan , Lahore , Islamabad , Peshawar , Quetta , Multan , Fa	1	
Cialis Tablets in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi- Call Us 03006079080	1	
DTN Pakistan Pakistani model Qandeel Baloch shot dead allegedly by her brother in Multan Islamabad , July 16  .	1	
Detik KBRI Islamabad 4 Santri WNI Ditangkap di Pakistan	1	
Diploma in Food Safety Course In Pakistan , diploma , training , Rawalpindi , Islamabad , Peshawar , kashmir , Chakwal , Attock--------------	1	
Dubai Pakistan Super League Me Islamabad United Ki Pehli Fatah Karachi Kings Ko 2 Runs Se Hara Dia Saeed Ajmal Ki 3 Wickets  .	1	
Dubai Pakistan Super League Me Lahore Qalandars Ka Islamabad United Say Muqabla Ho Ga , Lahore Qalandars K Chris Gayle Taklif K Bais Bahir  .	1	
EAM Sushma Swaraj meets Pakistan PM Nawaz Sharif in Islamabad	1	
Easy Slim Tea in Pakistan , Karachi , Lahore , Islamabad  .	1	
Faisal Masjid of Islamabad is the Biggest Masjid in Pakistan , It was Opened for the Public in 1987  .	1	
102	Bern,	Swiss
Mohammad Budiman Wiriakusumah , pejabat penerangan Kedutaan Besar RI di Swiss mengatakan kumpul-kumpul warga Bern ini selain untuk lepas kangen sambil menikmati hari-hari terakhir musim panas , juga untuk temu syukur atas kemenangan menurut hitung cepat Cawagub DKI Djokowi-Ahok  .	1	
SWITZERLAND / Swiss BERDIRI TAHUN 1291 Ibu Kota Bern Sistem Pemerintahan Federal adalah sebuah negara federal berisi 26 canton di Eropa Tengah yang berbatasan dengan Jerman , Perancis , Italia , Liechtenstein dan Austria  .	1	
103	Lima,	Peru
I'm at Belatrix Peru in San Isidro , Lima	7	
Di Peru mereka akan tampil di Parque de la Exposicion di Kota Lima dimana band Inggris Keane tampil pada bulan April lalu  .	3	
Akhirnya bertemu dengan Chef Gastón Acurio di salah satu restaurantnya Astrid & Gaston di Lima , beliau adalah Chef paling dikenal dan Food Ambassador Peru  .	1	
Argentina akan menghadapi Peru di Estadio Nacional , Lima , Selasa 11 September 2012 waktu setempat Rabu pagi WIB  .	1	
Bertempat di Jockey Club , Lima , Super Junior menyelenggarakan konser terakhir Super Show 5 di Peru pada 27 April lalu  .	1	
Dakar Rally terug naar Peru start op 6 januari in Lima	1	
Global InterGold Peru Global Tour in Lima  !	1	
Harian olahraga Depor , yang terbit di Lima , Ibu Kota Peru , membandingkan Suarez dengan setan  .	1	
I'm at Huawei del Peru in San Isidro , Lima	1	
Jembatan ini berada di sepanjang kota Lima hingga La Oroya yang berada di Peru bagian tengah  .	1	
Luis Suarez Persembahkan Kemenangan Untuk Uruguay- Striker Liverpool Luis Suarez tampil sebagai bintang lapangan berkat dua golnya sehingga membawa Uruguay meraih kemenangan 2-1 atas Peru dalam lanjutan kualifikasi Piala Dunia 2014 Zona Conmebol di Estadio Nacional de Lima , Sabtu 7  .	1	
Masakan seafood traditional Peru karya Chef @gastonacurio di La Mar , Lima  .	1	
Menghadapi Peru di Estadio Nacional Lima , Il Pistolero menjadi aktor kemenangan 2-1 timnya berkat dua gol yang ia lesakkan  .	1	
Menjelang pertandingan kontra tuan rumah Peru , bus tim nasional Argentina dilempari batu di kota Lima  .	1	
Oasis Vibe Ica adalah daerah padang pasir dibagian selatan Peru , sekitar 300 km dari Lima  .	1	
Para penonton yang saat itu memadati Stadion Nasional di Kota Lima , menjadi semakin marah ketika wasit menganulir gol yang dibuat pemain Peru dua menit menjelang akhir pertangdingan  .	1	
Pemain 26 tahun itu akhirnya merasakan lagi atmosfer pertandingan ketika turun membela Uruguay dalam partai kualifikasi Piala Dunia 2014 di Lima melawan tuan rumah Peru  .	1	
Peru Independencia , 1862 , Lima EF , Silver	1	
Peru anti-TPP protests rock Lima	1	
Sedangkan konser di Peru akan dihelat di Lima , 27 April  .	1	
Selanjutnya Argentina akan menghadapi Peru , Rabu 12 / 9 di Lima  .	1	
Setelahnya lanjut ke Lima dan Cuzco di Peru , lalu insya allah ke Rio dan Iguazu di Brazil , dan ke Santiago Chile  .	1	
Sewaktu itu usia kandungannya masih lima bulan , ia mendapat pertolongan dari doktor Hospital Vila da Serra , dekat Nova Lima di Minas Gerais , Peru , saat bersalin  .	1	
Tim asuhan Alejandro Sabella akan bertandang ke kota Lima untuk menantang tuan rumah Peru pada hari Selasa waktu setempat  .	1	
104	Accra,	Ghana
Adisco , Ghana National , Mfantsipim , Opoku Ware , Prempeh , Knust shs , Accra academy , Kumasi Academy , Bekwai SDA shs ,	1	
GMABC currently operates four radio stations in Ghana Happy FM , YFM Kumasi , YFM Accra and YFM Takoradi	1	
Ghana Masai Ujiri In Accra For Basketball Camp	1	
KRIMINALITAS Pemain Ghana Tikam Istri Karena Dituduh Selingkuh dengan PSK Pemain timnas Ghana , John Paintsil harus berurusan dengan polisi kota Accra setelah dia diduga melakukan tindak kekerasan terhadap istrinya sendiri  .	1	
105	Tripoli,	Libya
Kelompok di Libya sepakati perdamaian tanpa parlemen Tripoli	7	
@Mas Alam , Tripoli , ibukota negara Libya  .	1	
Coffee in Tripoli Tea in Benghazi The Libya Observer Discover al andalus	1	
DTN Kerala Regi Joseph , abducted Kerala engineer in Libya , released The Indian Embassy in Tripoli , Libya's  .	1	
Ini kesaksian dari Abang Arifin Ilham mengenai pengalamannya berkali-kali ke Libiya Alhamdulillah , sudah 3 X ke Libya , & 2 X sholat berjamaah di lapangan Moratania & Lapangan Tripoli sholat berjamaah yg dihadiri 873 ulama seluruh dunia & rakyat Libya , dg Imam langsung Muammar Qoddafy , bacaan panjang hampir 100 ayat AlBaqoroh , sbgn besar jamaah menangis , sebelumnya syahadat 456 muallaf dari suku 2 Afrika , & dakwah beliau sll mengingatkan ttg ancaman Zionis & Barat , Pemimpin Arab boneka AS , selamatkan Palestina , Afghan & Irak , inilah kesanku pd almarhum , sahabatku FIllah Lewat propaganda Barat yang dimulai dari disebarnya berita 2 hoax yang ditelan mentah 2 dan aktif pula disebar oleh media 2 yang mengklaim diri media Islam Muammar Qhadafi , akhirnya mati ditangan saudara muslimnya sendiri kekayaan negerinya yg dia jaga , jadi rebutan korporasi 2 asing  .	1	
Kami dalam kondisi mental yang sangat baik jelang kejuaraan , aku pelatih Libya , Marcos Paqueta , kepada Tripoli Post  .	1	
Ledakan tersebut menghantam di distrik pusat kota Tripoli , dimana wilayah itu dikendalikan oleh salah satu rival parlemen Libya , Kongres Nasional Umum GNC  .	1	
Libya , Benghazi , Tripoli Fwd S2- LIBYA- Two die in Libya protests in Benghazi , sit calm	1	
Manakala umat Islam Libya berjaya menguasai ibu negara Tripoli dari tangan diktator Muammar Qaddafi  .	1	
Mantan PM Libya Ali Zeidan Diculik Sekelompok Bersenjata di Tripoli	1	
Mereka telah menduduki wilayah sekitar Sirte , sepetak lahan di Libya selatan , sebagian wilayah dekat Benghazi , dan sebagian wilayah di sebelah timur Tripoli  .	1	
Presiden GNC Tripoli Tuduh PBB Langgar Kedaulatan Libya	1	
Seramai 37 bekas pegawai Presiden Libya , Kolonel Muammar Gaddafi dibicarakan di Tripoli  .	1	
Setelah Khadafi terbunuh di Sirte pada 20 Oktober 2011 , Libya terbelah menjadi dua , Benghazi sebelah Timur dan Tripoli sebelah Barat  .	1	
Sirte menjadi ajang pertempuran yang berlangsung beberapa bulan antara IS degan pasukan milisi Fajr Libya Libya Dawn , aliansi milisi ditugaskan oleh pemerintah Tripoli mengamankan ibukota Tripoli  .	1	
Tripoli Dikuasai Milisi , Pemerintah Libya Terbelah	1	
Tripoli Serangan ke Markas batalyon militer ke 28 yg di konfrol fajar Libya selatan Sadadah	1	
106	Gaborone,	Botswana
Setelah 20 jam di pesawat menuju ke Botswana , ia mulai di pusat ibukota , Gaborone , dan pindah mengunjungi tempat-tempat lain seperti Okavango Delta untuk mendapatkan pengalaman kehidupan nyata , khususnya mengenai satwa liar di ambang kepunahan karena situasi perburuan yang serius di Afrika  .	2	
Baagi ba Botswana ke kopa thuso le ba ba tlileng ba etela toropo ya Gaborone  .	1	
107	Manama,	Bahrain
Bahrain AlKhalifah Forces Ne Manama Me Sitra Se Muharam K Baners Utar Dye Bargaho P Hamle 13 Azadar Girftar	1	
Berita Selanjutnya Adakah aksi sama mampu dijelmakan barisan Harimau Malaya ketika bertindak cemerlang dalam perlawanan pertama Kelayakan Piala Asia 2015 apabila mengikat Bahrain 1-1 di Stadium Shah Alam , bulan lalu pada perhitungan kedua di Manama , malam ini  ?	1	
Enam bulan lalu saya ke Italia , mereka mengaku sedih ketika melihat pertandingan timnas kalah 10-0 dari Bahrain di laga kualifikasi Pra-Piala Dunia 2014 Grup E zona Asia di Stadion Nasional Manama , ujar Rayana Jakasurya  .	1	
Federasi sepakbola Qatar QFA mencarter dua pesawat untuk membawa ratusan fans ke Manama guna memberikan dukungan kepada tim nasional mereka saat menghadapi Bahrain dalam pertandingan perdana Grup E putaran tiga Pra Piala Dunia 2014 zona Asia , Jumat 2 / 9 malam waktu setempat  .	1	
Hal yang Bikin Ryuji Utomo Betah Tinggal di Bahrain Sudah empat bulan lamanya Ryuji Utomo Prabowo tinggal di Manama , ibu kota negara Bahrain  .	1	
Hello from Bahrain Elite Resort amp ; Spa Muharraq in Muharraq , Manama	1	
I'm at Bahrain MMA in Tubli , Manama	1	
IMF recommendations echo Bahrain fiscal plan Finance Minister Manama , Jan  .	1	
Kami menunjukkan aksi bertenaga , kata pengendali Harimau Malaya , Datuk K Rajagopal selepas skuad bimbingannya tewas 1-0 kepada Bahrain pada aksi Kumpulan D Kelayakan Piala Asia 2015 di Stadium Nasional Manama tempoh hari  .	1	
Morning all Sofitel Bahrain Zallaq Thalassa Sea amp ; Spa- @sofitelnews in Zallaq , Manama	1	
PERTAHANAN tengah Harimau Muda , Muslim Ahmad mengakui sedikit terkilan apabila ada segelintir peminat menyalahkan dirinya di atas kekalahan 2-1 kepada Bahrain dalam perlawanan kelayakan Olimpik Kumpulan C di Manama , Ahad lalu  .	1	
Peledak selundupan dari Iran yang disita pemerintah Bahrain bisa hancurkan seluruh Manama	1	
Skuad Harimau Malaya tewas 1-0 kepada Bahrain pada perhitungan kedua aksi Kelayakan Piala Asia 2015 di Stadium Nasional Manama , malam ini  .	1	
Timnas Indonesia kalah telak 10-0 atas Bahrain , dalam lanjutan kualifikasi Pra Piala Dunia Putaran III , di Manama , Rabu 29 / 2 / 2012 , malam  .	1	
iljwwww Four Seasons Hotel Bahrain Bay- @fsbahrain in Manama	1	
108	Canberra,	Australia
Duta besar Indonesia untuk Australia Nadjib Riphat Kesoema sudah meninggalkan Canberra hari Selasa 19 / 11 / 2013 pagi menuju ke Jakarta , setelah dipanggil pulang berkenaan dengan berita penyadapan yang dilakukan oleh Australia  .	2	
Memiliki 6 kampus di Australia yakni di Adelaide , Ballarat , Brisbane , Canberra , Melbourne , North Sydney , dan Strathfield  .	2	
Penyerahan resmi kedua penghargaan itu diberikan langsung oleh Menteri Luar Negeri Australia Julie Bishop di Canberra hari Senin 24 / 2 / 2014 malam  .	2	
Agresivitas Australia merecoki Timor Leste , menurut bekas Atase Pertahanan Athan Kedubes Indonesia di Canberra tahun 1998-2001 , Mayjend Purnawirawan Judimagio Jusuf , harus dibaca dalam konteks menjaga kepentingan nasionalnya , baik dari dalam maupun dari luar  .	1	
Anggota komisi I DPR Tjahjo Kumolo menilai selain menatik dubes dari Canberra , pemerintah Indonesia juga seharusnya memulangkan dubes Australia di Indonesia sampai masalah penyadapan jelas  .	1	
Apa daya tarik Canberra , selain sebagai ibukota Australia  .	1	
Atas prestasinya yang terhitung gemilang di ajang turnamen tenis dunia Wimbledon , petenis muda Australia , Nick Kyrgios disambut bak pahlawan di kota tempat tinggalnya , Canberra  .	1	
Atase Pers Kedutaan Besar Australia di Jakarta , Laura Kemp , mengatakan , sejauh ini , pemerintahan di Canberra belum mengeluarkan perubahan peringatan perjalanan terhadap warga Australia yang ingin bepergian ke Indonesia  .	1	
Atdikbud Canberra Ronny Noor Dapat Penghargaan di Australia	1	
Australia Heat Wave 40 derajat Celsius hari ini diakhiri senja yang menakjubkan di langit Canberra  .	1	
Australia Selama berdirinya negara Australia , Kota Melbourne menjadi ibu kota pertama sebelum akhirnya dipindahkan ke Canberra pada 1927  .	1	
Australia Siasat Kematian Rakyatnya Yang Sertai IS Canberra sedang berusaha mengesahkan laporan mengenai kematian rekrut paling kanan Negara Islam IS di Australia , kata Menteri Luar , Julie Bishop hari ini  .	1	
Australian National University ANU di Canberra menjadi universitas terbaik asal Australia yang berada dalam 10 besar universitas di duinia  .	1	
Australian War Memorial adalah salah satu tengara terkenal Canberra , sepaket dengan Parlianment House of Australia  .	1	
Bahkan di Canberra pun , yang dianggap sebagai kota dengan tingkat pengangguran terendah di Australia  .	1	
Belum tepat mengusir Dubes Australia , tetap saja Presiden harus memberikan pernyataan keras dan nanti kita lihat reaksi Canberra seperti apa , kata Tantowi Yahya , Anggota Komisi I DPR merespon isu penyadapan intelijen Australia terhadap telefon SBY  .	1	
Billy Tamawiwy , Mahasiswa asal Sulawesi Utara di salah satu universitas di Canberra akan menjalani sidang tahun depan di Mahkamah Agung Kawasan Ibukota Australia ACT  .	1	
Canberra , ibu kota Australia yang juga dikenal sebagai pusat pemerintahan dan perpolitikan Australia , sering dicap sebagai kota yang sepi dibandingkan kota-kota besar lain di Australia  .	1	
Canberra bisa ada tak lepas dari perebutan Sydney dan Melbourne untuk menjadi ibukota Australia saat diizinkan Inggris untuk menjadi negara sendiri  .	1	
Canberra memang jadi ibukota Australia bagi manusia dan tampaknya betul-betul jadi ibukota Negeri Fauna Kangguru  .	1	
Canberra menjadi kota di Australia yang memiliki keanekaragaman burung paling banyak  .	1	
Canberra menjadi solusi dari persaingan Sydney dan Melbourne untuk menjadi ibukota Australia setelah mendapat kemerdekaan dari Inggris  .	1	
Canberra tengah berkembang menjadi sarang industri game komputer Australia  .	1	
Capital Encounter Sydney Building dan Melbourne Building adalah tengara kembar Canberra yang bisa mengisahkan alasan kota pedalaman ini menjadi ibukota Australia  .	1	
Cokelat nDalem goes to Canberra untuk menemani mas Wiwit yang menempuh study di Australia  .	1	
DAMPAK UJICOBA NUKLIR , AUSTRALIA BATALKAN TERIMA DIPLOMAT KORUT Dampak dari ujicoba nuklir yang dilakuan Korea Utara , Selasa 12 / 2 Australia batalkan terima diplomat Korea Utara ke Canberra , Kamis 14 / 2  .	1	
Dalam keterangannya , Kamaruddin Amin mengatakan bahwa University of Canberra merupakan salah satu perguruan tinggi di Australia , dan Australia adalah salah satu negara yang kita target untuk menjadi tujuan mengirim dosen-dosen kita ke luar negeri  .	1	
Dalam responsnya , Perdana Menteri Australia , Tony Abbott berkata Canberra berdiri di belakang Malaysia dalam keadaan yang amat sukar ini dan dengan senang hati memikul tanggungjawab tambahan ini  .	1	
Dan Kota Canberra merupakan salah satu kota di Australia yang kaya dengan koleksi spesies semut  .	1	
Dari angka pariwisata Australia ditemukan pengunjung internasional ke Canberra , ibu kota Australia mencapai jumlah yang lebih besar di tahun 2016  .	1	
Data Diri Nama Amadeus Suropati Tempat/Tanggal Lahir Bali , 31 Desember 1985 Tinggi 186 cm Berat 85 kg Kewarganegaraan Indonesia Posisi Sayap Kanan/ Gelandang Serang/Striker Sayap Pengalaman Bermain Yunior 2007- Porda Badung U-23 VIII , Bali 2007- Karang Demen Liga Persekaba , Bali 2006- Semilank Liga Persekaba , Bali 2005- Pesanku Liga Persekaba , Bali 2004- Canberra City U-19 Liga ACT U-19 , Australia 2003- PSIM U-18 , Yogyakarta Liga U-18 , Yogyakarta 2002- Persekaba Badung U-16 , Bali 2001- Gianni Oddone Academy , Italia 2000- SSB Guntur U-15 , Bali Senior 2011- Forrestfield United , Australia 6 gol/ 12 Pertandingan 2011- CN Canning International , Australia 4 / 10 2010- Brunswick City , Australia 14 / 18 2010- Brandon Park Sahagian , Australia 1 / 4 2009- ISA Lions , Singapura 9 / 14 2008- Deltras Sidoarjo , Indonesia	1	
Data KBRI Canberra menyebutkan sekitar 40 ribu warga Indonesia di Australia memberikan suaranya di TPS-TPS yang tersebar di wilayah kerja Konsulat Jenderal Republik Indonesia di Sydney , Melbourne , Perth , dan Konsulat Republik Indonesia di Darwin  .	1	
Detik KBRI Canberra Teleconference Jokowi Obati Kerinduan WNI di Australia Batal ke Australia ,	1	
Di Australia , komunitas Indonesia di Canberra menggelar nonton bareng , yang juga dihadiri oleh sejumlah warga Australia yang tertarik dengan debat capres ini  .	1	
Di Australia , peringatan 10 tahun terbunuhnya Munir dimulai dari Canberra , diinisiasi oleh Persatuan Pelajar Indonesia Australia PPIA negara bagian ACT dan Indonesia Synergy  .	1	
Di Australia sedang long weekend , Canberra pun bersemarak dengan cerita meriah FLORIADE  .	1	
Di Canberra , ibu kota Australia , ada seorang guru SD berusia 85 tahun yang akhirnya memutuskan untuk pensiun  .	1	
Dilaporkan bahawa turut diadakan perhimpunan di luar negeri ialah di Australia iaitu di bandar Melbourne , Sydney , Perth , Adelaide , Brisbane dan Canberra , New Zealand Auckland , Wellington dan Christcurch , Singapura , Hong Kong , China Suzhou , Shenzen dan Shanghai , Taiwan Taipei , Jepun Osaka , Korea Selatan Seoul , UAE Dubai , Turki Istanbul , Sweden Stockhlom , Austria Graz , Switzerland Zurich dan Ganeva , Perancis Paris , United Kingdom London dan Glasgow , Ireland Cork , Limerik dan Dublin , Kanada Ottawa dan Amerika Syarikat New York , Washington , Chicago , San Francisco , Los Angeles dan Portland  .	1	
Dinginnya Canberra , ibu kota Australia bisa Anda rasakan lewat kumpulan foto-foto berikut ini  .	1	
Dr Sungut Sangit Sanguto , doktor ilmu politik lulusan universitas di Canberra itu mula-mula mengungkapkan bahwa Australia adalah Negara yang menghormati kebebasan dan hak asasi manusia , tidak pernah membedakan penduduk berdasar warna kulit , bahasa , budaya , bahkan agama  .	1	
Dua bangunan kembar ini merepresentasikan sejarah dibangunnya Canberra sebagai kesepakatan dua kota terbesar dan paling berpengaruh di Australia Sydney dan Melbourne terkait ibukota Australia  .	1	
Dua mahasiswa arsitektur di Canberra mendesain sebuah taman oasis untuk Islamic Centre di ibukota Australia  .	1	
Dubes Indonesia untuk Australia dijadwalkan kembali ke Canberra bulan ini  .	1	
Duta Besar Australia untuk Indonesia telah kembali ke Jakarta setelah ditarik ke Canberra karena kasus eksekusi Bali Nine  .	1	
Duta Besar Indonesia untuk Australia akan kembali dikirimkan ke Canberra  .	1	
Duta besar AS di Canberra mengatakan uang dari Cina mengalir ke politik Australia untuk mendukung kepentingan Cina  .	1	
Education and Cultural Attaché Embassy of the Republic of Indonesia 8 Darwin Avenue , Yarralumla Canberra , ACT 2600 Australia	1	
Eve Cogan anak kelahiran Sydney telah menerima pingat dari kerajaan sebagai tanda penghargaan terhadap usaha beliau membuat petisyen pada tahun 2012 untuk menukar nama Lapangan Terbang Canberra kepada David Warren , pencipta kotak hitam rakyat Australia  .	1	
Happy New Year Canberra , Sydney , Melbourne , Australia Honiara , Solomon Islands Port Vila , Vanuatu dan sekitarnya	1	
Iktikad baik untuk meredakan ketegangan hubungan bilateral antara RI dan Australia pun sudah dilakukan Indonesia saat pada pekan lalu Duta Besar Indonesia untuk Australia , Nadjib Riphat Kesoema , kembali melaksanakan tugasnya di Canberra  .	1	
109	Kampala,	Uganda
Uganda American Star Ne-Yo to Perform in Kampala	6	
Four Kenyans jailed in Uganda over the 2010 Kampala bombing	2	
Uganda Uber Launches in Kampala	2	
@R2Pindex---gt ; Uganda Baryamureeba Challenges Museveni to Public Debate Independent Kampala Pre  .	1	
Central Uganda eliminations this September in Kampala  .	1	
EYALIKO meeya wa Kampala , Al-hajji Nasser Ntege Sebaggala avudde mu lwokano lw'okuvuganya ku ntebe y'Obwapulezidenti bwa Uganda  .	1	
Era Uganda tukyali mabenga nyo papa waba nga agenda kujja bayina kuletta bisolo mu Kampala obubbi bubitawanya  !	1	
Kampala Area Well Rehab Program- Uganda	1	
Kenya Uganda sugar importation deal back to Kampala heheeee , dead  .	1	
Kisoro to Kampala , Mbarara to Gulu , its the across Uganda  .	1	
Kitufu naddala mubisera ebimu kubanga ebintu bingi nyo ebibera mu Kampala nga mwotwalidde ne business xabana Uganda bangi  .	1	
Law schools from Uganda Christian University , Mukono , Islamic University in Uganda , Mbale , Kampala International  .	1	
Ledakan beruntun menghancurkan arena nonton bareng final Piala Dunia 2010 di Kampala , ibu kota Uganda , menewaskan sedikit 64 orang  .	1	
Nze natanduka okutegela nga tourism ya Uganda yesinga okuyingiza sente munsawo ye Gwanga , Tourism tekyayinza kukola nga egwanga lilinga war zone , omuntu omugenyi yena singa aja mu Uganda , such jebamukuba kukisawe kye nyonyi , emundu naamaje byasanga okutuuka mu Kampala , bimulagilawo nti aze mukyifo ekyikumi , ela singa afuluma egwanga tayinza kwegomba kuda okujako nga yaliko muntu nsolo  .	1	
OLUKALALA lw abasinga obugagga lufulumiziddwa ne lulaga omugagga w omu Kampala Sudhir Ruperelia nti y asinga obugagga mu mawanga ga East Africa okuli ; Uganda , Kenya , Tanzania , Burundi ne Rwanda  .	1	
Seiring dengan penutupan sekolah-sekolah Islam di Kampala dan sekitarnya , Polisi Uganda telah melakukan beberapa penangkapan guru Alquran dan Syaikh untuk diinterogasi  .	1	
Tentera Uganda tembak mati 41 lelaki bersenjata dalam pertempuran di Kampala	1	
To Go @256bbl Uganda Presents Bleck Mc Gulu VS Zulu Kampala Date 18thDec2015 Venue Nirvana Bar Bukoto Entrance Buy a drink	1	
Uganda American Star Ne-Yo To Perform In Kampala	1	
Uganda Golf Club in Kampala , uganda	1	
Uganda Online- Busy Signal Kampala Concert	1	
Uganda Rwanda Cecafa Kagame Cup to Reunite KCC's Mutebi With Nsimbe Monitor Kampala	1	
Uganda Rwanda Rebel Arrested in Kampala	1	
Uganda Top Kenyan Singer , Comedian to Perform in Kampala	1	
Uganda Uber launches in Kampala	1	
Uganda Who Is Riding Against Tuk-Tuk in Kampala  ?	1	
Uganda again but outside Kampala  .	1	
Uganda visite mediche per gli anziani dello slum Kamwokya di Kampala	1	
Uganda vs Kenya U19 games in Kampala 13 08 2016  .	1	
half-time results Uganda 10-29 Kenya live from Kampala  .	1	
110	Kathmandu,	Nepal
Nepal bank buah pinggang Kavre , sebuah daerah kecil berhampiran Kathmandu dikatakan pusat penyeludup menjalankan aktiviti perdagangan organ secara haram di Nepal  .	2	
Tim Indonesia Peduli Nepal memasuki hari ke-5 di Kathmandu  .	2	
8 SR mengguncang Nepal pada Sabtu , 25 April 2015 di distrik Lamjung Barat Laut Kathmandu  .	1	
Buat yang Like y- Semoga Panjang Umur , Sehat Selalu & Banyak Rezeki Persija Jakarta dipastikan akan Kehilangan Gelandang bertahan Rohit Chand Hingga Musim ini Selesai Karena Rohit Chand telah kembali ke negaranya untuk memperkuat Nepal di Piala SAFF 2013 di Kathmandu pada 31 Agustus hingga 11 September 2013  .	1	
Curtain Raiser in Kathmandu s Patan Durbar Square- Nepal	1	
Dengan dikelilingi para peziarah yang datang silih berganti di sebuah kuil kuno di Kathmandu , tokoh suci umat Hindu di Nepal , Mahant Ramnaresh Giri duduk telanjang sambil mengisap pipa yang diisi dengan ganja cannabis  .	1	
Gambaran Situasi Gempa 7 , 8 SR melanda Nepal pada hari Sabtu , di dekat ibukota Kathmandu , meratakan rumah , bangunan dan kuil-kuil , dan menyebabkan kerusakan luas di seluruh wilayah  .	1	
India in Nepal Embassy of India Kathmandu	1	
Indian Ambassador Ranjit Rae met Nepal PM Sushil Koirala amp ; Foreign Secretary Shankar Das Bairagi in Kathmandu  .	1	
Indian Embassy , Kathmandu awards contract for construction of Nepal Bharat Maitri Pashupati Dharmashala , Tilganga  .	1	
Karena itu , Menlu telah menginstruksikan Duta Besar RI di Dhaka , yang juga diakreditasi ke Nepal , Iwan Wiranataatmaja , untuk berada di Kathmandu memimpin langsung seluruh misi kemanusiaan Pemerintah Indonesia di Nepal , baik Tim I , II maupun III  .	1	
Kathmandu Mahanagar Karyawah Hindu Swayamsewak Sangh , Nepal 9841166336	1	
Kathmandu to kakani day hiking Nepal Guide Info	1	
Lelaki kenit berkempen Khagendra Thapa Magar , warga Nepal , berjalan ke kenderaan yang akan membawanya ke lapangan terbang di Kathmandu , untuk melancong ke Eropah , semalam  .	1	
Lhasa Kathmandu Biking Tour Trekking in Nepal	1	
Lima orang Warga Negara Indonesia WNI diketahui sedang berada di Kathmandu ketika gempa mengguncang Nepal  .	1	
London to Milan 61 , Kathmandu to Dhangadi 73 This is Air travel in Nepal @SugatKansakar	1	
Mereka berangkat dr Kathmandu jam 7 pagi waktu setempat Sebenarnya terdapat 31 WNI yang menetap di Nepal  .	1	
Most Dangerous Lukla Airport- Nepal , Tara Air Ready to fly Kathmandu from Solukhumbu Lukla Airport Video  .	1	
Nepal , diario di viaggio Kathmandu e Patan	1	
Nepal Local Election Results 2017 CPN-UML secures lead in Kathmandu , Lalitpur , Bharatpur and Pokhara-	1	
Nepal President to visit India from May 9 Kathmandu , April 20 IANS Nepal President Bidhya Devi Bhandari wil  .	1	
Nepal and Pakistan 1-1 saff game at dasharath rangasala Kathmandu nepal	1	
Nepal defeat Hong Kong- Kathmandu Post	1	
PENDUDUK Nepal berkhemah di tempat perlindungan sementara di kawasan terbuka berhampiran kawasan tentera di Kathmandu , hari ini  .	1	
Sementara , satu-satunya kota pusat perekonomian adalah Kathmandu , ibu kota Nepal  .	1	
Sementara itu , dari 57 WNI yang sedang berkunjung , 35 WNI telah diketahui dalam keadaan selamat , 10 orang belum diketahui keberadaannya dan 12 WNI sudah meninggalkan Nepal setelah dibukanya kembali Bandara Internasional Kathmandu pada hari Minggu lalu  .	1	
Sushma Swaraj meets Nepal President Ram Baran Yadav Kathmandu Visiting Indian External Affairs Minister Sush  .	1	
Terjadi gempa bumi dahsyat di ibukota Nepal , antara kota Kathmandu dan Pokhara dengan kekuatan 7 , 8 SR  .	1	
The 6 districts in Nepal with the highest female populations in 2031 Manang Parsa Mugu Bhaktapur Lalitpur Kathmandu	1	
Tiga gegaran bumi berlaku di Nepal awal Ahad mengejutkan ribuan penduduk Kathmandu yang sudahpun panik  .	1	
Tim gabungan penanganan bencana gempa Nepal dari Indonesia mendirikan tenda besar untuk sekolah darurat di Kathmandu  .	1	
Tommy dalam kondisi selamat dan kini dalam perjalanan menuju Kathmandu , ibu kota Nepal  .	1	
111	Lisbon,	Portugal
Pemain depan Real Madrid ini telah mencetak gol di setiap tim yang dibelanya dan menjadi pemain andalan untuk mencetak gol bagi Sporting Lisbon , Manchester United , Real Madrid dan Portugal  .	23	
Kedua tim kini akan memperebutkan satu tiket ke Brasil tahun depan , dengan Portugal menjadi tuan rumah dalam laga di Lisbon pada laga pertama , Sabtu 16 / 11 / 2013 dinihari WIB , dan Swedia menggelar partai kedua di Solna , Rabu 20 / 11 dinihari WIB  .	2	
Memulai karier sepakbolanya di klub Sporting Lisbon pada 2002 , kapten timnas Portugal itu kemudian dibawa menjadi bintang baru di Stadion Old Trafford , oleh pelatih Manchester United , Sir Alex Ferguson  .	2	
Pemain timnas Portugal ini juga meraih gol ke-300 di karier klub , 5 bersama Sporting Lisbon , 118 bersama Manchester United dan 179 bersama Madrid  .	2	
Pria 26 tahun asal Portugal itu dulunya dibeli Setan Merah dari Sporting Lisbon , meski telah mencetak 39 gol dari 215 penampilannya bersama MU ia mulai terpinggirkan musim kemarin  .	2	
United Ditolak Striker Muda Belanda- Untuk urusan membeli pemain muda , Manajer Manchester United , Sir Alex Ferguson masih berkiblat ke salah satu klub Portugal , yaitu Sporting Lisbon  .	2	
net- Talenta muda Portugal yang memperkuat Sporting Lisbon , Bruma , rupanya diminati banyak klub elit Eropa  .	2	
09 12 RESMI Sporting Lisbon Rekrut Jeffren , Sporting Lisbon secara resmi mengumumkan di bursa saham Portugal CMVM telah merekrut pemain sayap Barcelona Jeffren  .	1	
3 100 Laga Ronaldo Bersama Portugal 3 OSF , Lisbon Pemain bintang Real Madrid sekaligus kapten Timnas Portugal berkesempatan untuk mendapatkan kemenangan ke-100 bersama Portugal , apabila A Selecao , julukan untuk Timnas Portugal berhasil mengalahkan Irlandia Utara dalam gelaran Kualifikasi Piala Dunia 2014 yang dilangsungkan di Dragao Stadium , Selasa 16 / 10 malam waktu setempat atau Rabu 16 / 10 dinihari WIB  .	1	
Anak Aceh Pamer Jersey dari Mantan Klub Ronaldo Anak angkat Cristiano Ronaldo yang juga korban tsunami Aceh 2004 , Martunis 17 memamerkan jersey spesial yang dikirim khusus klub Portugal , Sporting CP atau yang sering disebut Sporting Lisbon di Stadion Dimurthala , Lampinueng , Banda Aceh  .	1	
Benfica , yang menahan imbang United 1-1 di Lisbon akan berupaya untuk melakukan suatu hal yang belum pernah dilakukan klub-klub Portugal lainnya di Old Traforrd pada sepuluh pertandingan Liga Champions sebelumnya , yakni meraih kemenangan  .	1	
Berikut adalah sedikit info mengenai data diri- Paulo Jorge Gomes Bento Nama penuh- Paulo Jorge Gomes Bento Tarikh lahir- 20 Jun 1969 umur 47 tahun Tempat kelahiran- Lisbon , Portugal- Pasukan kebangsaan 2012- Jurulatih Kebangsaan Portugal EURO 2012 Separuh Akhir EURO 2012- Kalah Penalti Dengan Spain 2014- Jurulatih Kebangsaan Portugal World Cup 2014 Tersekat Di Peringkat Kumpulan  .	1	
Bersinar di Portugal , Pemain Ini Mengaku Belajar Dari Gerrard dan Lampard Gelandang Sporting Lisbon , Adrien Silva , mengaku karirnya saat ini bisa bersinar lantaran ia banyak belajar dari Steven Gerrard dan Frank Lampard  .	1	
Buat bro yang belum tahu Estoril , ini adalah sebuah kota yang berada di Portugal dekat sekali dengan Lisbon , lebih detialnya bisa klik link di bawah	1	
Bukan karena saya orang Portugal , namun tim Portugal selalu menyulitkan , kata Mourinho mengomentari Sporting Lisbon seperti dilansir Soccerway  .	1	
COM , MANCHESTER- Laporan dari Portugal mengungkapkan kalau Manchester United telah mendapatkan wonderkid Sporting Lisbon , Jose Nunez  .	1	
CR 7 Ingin Angkat Trofi UCL Di Lisbon GFN- Dengan final Liga Champions bakal dipanggungkan di Portugal , tepatnya Estadio da Luz , Lisbon , Cristiano Ronaldo amat berharap dapat mengangkat trofi jawara bersama Real Madrid di negara kelahirannya tersebut  .	1	
Calon kuat juara Liga Portugal musim ini , Sporting Lisbon mengawali babak kualifikasi Liga Champions dengan  .	1	
Carvalho menjadi dikenal dan populer musim lalu bersama Sporting Lisbon dan mengalami kebangkitan dan merupakan bagian dari skuat Portugal di Piala Dunia di Brasil 2014 lalu  .	1	
Catatan menarik , eks bek Sporting Lisbon ini sukses mencatatkan 15 kali tak kebobolan di 30 laga Liga Portugal musim kemarin  .	1	
City akhirnya tersingkir di tangan Sporting Lisbon dari ajang Europa League dengan agregat 3-3 , namun klub Portugal itu unggul gol tandang  .	1	
Cristiano Ronaldo Pemain asal Portugal ini diboyong Ferguson dari Sporting Lisbon pada 2003 dengan nilai transfer 12 , 24 juta poundsterling  .	1	
Cristiano Ronaldo dibeli dari Sporting Lisbon pada 2003 Ferguson mendatangkan seorang pemain muda dari Portugal dengan harga 12 , 24 juta poundsterling  .	1	
Cristiano berusaha sangat keras demi bisa bermain melawan Irlandia Utara , kata Beto di training camp Portugal di Obidos , bagian utara Lisbon , seperti dikutip AFP  .	1	
Dan yang Paling Berhasrat menginginkan Andik adalah CLub Portugal Benfica , juga Sporting Lisbon , Bahkan di Media-Media Portugal sedang Hangat-hangatnya pemberitaan mengenai Messi Indonesia- Like Thanks Lah Yang Cerdas	1	
Datangkan Cristiano Ronaldo dari Sporting Lisbon Keputusan Ferguson mendatangkan talenta muda Portugal ini pada 2003 berbuah manis  .	1	
Di musim 2012 / 13 , klub yang berbasis di kota Lisbon itu adalah runner up Primeira Liga , divisi tertinggi persepakbolaan Portugal  .	1	
Dia memborong dua gol kemenangan Cheska yang menang 2-1 di Prague dan sukses menahan Portugal tanpa gol di Lisbon  .	1	
Dua Dipanggil Portugal , Ronaldo Meragukan GFN- Kiper Lyon Anthony Lopes dan gelandang Sporting Lisbon Adrien Silva dipanggil timnas Portugal untuk kualifikasi Piala Dunia 2014 melawan Irlandia Utara  .	1	
Duo raksasa Portugal , Benfica dan Sporting Lisbon kabarnya masih memimpin perburuan pemain berposisi bek sayap kiri tersebut  .	1	
Duta Besar Portugal Benarkan Martunis Gabung Sporting Lisbon by @indravanthoni	1	
FINAL UCL Mourinho Bakal Hadir di Da Luz Meski Chelsea gagal melaju ke Final Liga Champions musim ini , manajer mereka Jose Mourinho akan tetap terbang ke Portugal menuju stadion Da Luz , Lisbon  .	1	
Flop di MU , Sir Alex Ferguson Cap Nani Fantastic Mantan manajer Manchester United , Sir Alex Ferguson , menyebut Nani sebagai pemain yang fantastis , dan mendukung keputusan winger Portugal itu untuk kembali ke Sporting Lisbon  .	1	
HASIL PERTANDINGAN PORTUGAL 2-1 SERBIA Dalam lanjutan kualifikasi Euro 2016 grup I di Estadio da Luz , Lisbon , Senin 30 / 03 , Portugal sukses memetik poin penuh dengan kemenangan tipis , 2-1 atas Serbia  .	1	
Hengkang Dari Man United Bukan Kemunduran Buat Nani Winger asal Portugal Nani mengungkapkan bahwa keputusannya untuk hengkang dari Manchester United dan bergabung dengan Sporting Lisbon bukan merupakan kemunduran dalam karirnya  .	1	
Hingga akhirnya musim panas kemarin Sporting Lisbon memboyong bakat tersebut ke Portugal , dirinya ditebus dengan uang sejumlah 5 , 4 Juta Euro  .	1	
Indonesian tsunami survivor joins Sporting Lisbon as trainee LISBON , Portugal AP An Indonesian who as a c  .	1	
Inter rekrut Mario dari Sporting Inter Milan merekrut gelandang Portugal Joao Mario dari Sporting Lisbon tanpa	1	
Jarak yang tak terlalu jauh antara Madrid dan Lisbon akan memungkinkan banyaknya fans tanpa tiket ke menyeberang ke Portugal untuk merasakan atmosfer El Derby Madrileno di final Liga Champions  .	1	
Kami telah bertemu klub Portugal beberapa kali selama beberapa tahun terakhir- seperti Benfica , Sporting Lisbon dan Porto- sehingga kami memiliki pengalaman bermain di Portugal pada banyak kesempatan  .	1	
Kiper Portugal yang bermain di Sporting Lisbon Rui Patricio dikabarkan jadi target Inter musim depan , Inter harus mengeluarkan dana 8 juta Euro jika ingin menikmati servis kiper 24 tahun tersebut  .	1	
Klub yang berbasis di Lisbon ini adalah pemegang rekor juara terbanyak di tiga kejuaraan terbesar Portugal ; Primeira Liga , Taça de Portugal , dan Taça da Liga  .	1	
Liverpool Tawar Bek Masa Depan Portugal OSF- Liverpool kini tengah mengejar bek muda Sporting Lisbon , Tiago Ilori  .	1	
Los Che mendatangkan bek timnas Portugal , Joao Pereira , dari Sporting Lisbon  .	1	
Lucunya , manajer Portugal Paulo Bento baru menyadari kesalahan itu setelah mendarat di Lisbon  .	1	
Mantan pemain Manchester United itu tengah berada di Lisbon untuk memperkuat timnas Portugal di laga kualifikasi Piala Dunia 2014  .	1	
Mantan pemain Sporting Lisbon dan Manchester United tersebut telah bermain 109 kali untuk Portugal dan menyarangkan 47 gol  .	1	
Martunis Moncer ke Sportin Lisbon , Akankah Martunis Ingin Bela Tinas Portugal Juga  ?	1	
Menariknya , terakhir kali Portugal menang adalah saat melawan Azerbaijan di Estadio Da Luz , Lisbon  .	1	
112	Apia,	Samoa
Manu Samoa 18 Tonga 18 draw in Apia	1	
113	Belgrade,	Serbia
Pada tahun 1986 di Serbia , Red Star Belgrade Ultras Grup ini dibentuk  .	3	
Bek Serbia itu hijrah ke Spanyol dari Partizan Belgrade pada tahun 2009 dan bergabung ke Zaragoza dengan transfer sebesar 3  .	2	
Anggap Albania yang Bersalah , Federasi Sepakbola Serbia Minta UEFA Menangkan Tuan Rumah Belgrade- Federasi sepakbola Serbia mengambil sikap atas pertandingan dengan Abania yang berakhir ricuh di Belgrade dinihari kemarin  .	1	
Asni Furaida , English Lecturer , University of Belgrade Form Pendaftaran Peserta Kuliah Online PB PPI Serbia Langsung klik dan segera daftar  .	1	
Belgrade adalah kota kelahiran saya ungkap mantan kapten Serbia ini  .	1	
Di Serbia JWS Jajaki Kerjasama Bidang Pendidikan Dengan University of Belgrade	1	
IniLah banner yg di Bentangkan Curva Nord saat Laga Inter vs partizan banner Atas MILANISTA KNOBH Pendukung miLan adLh BADUT Pertandingan ketiga dalam fase grup Liga Eropa semalam antara Inter melawan Partizan Belgrade merupakan sebuah pertandingan yang sangat mengkhawatirkan bagi Polisi Italia dan Serbia  .	1	
LELAKi ini menaiki botnya untuk ke rumah yang dibina di atas batu di sungai Drina , di bandar Bajina Basta , di barat Serbia iaitu kira-kira 160km dari ibu negara Belgrade  .	1	
Laga terbesar , terpanas dan tersengit di Liga Serbia yang mengambil tempat di ibukota , Belgrade  .	1	
Namun cedera yg menimpanya seolah mengubur keinginan Deki untuk Tampil melawan Belgrade sekaligus pulang ke Serbia  .	1	
Pada hari Jumat , tanggal 2 September 2016 , Indomie resmi membuka pabrik di kota Indjija di dekat Belgrade , Ibukota negara Serbia  .	1	
Partizan Belgrade rayakan juara Liga Serbia  .	1	
Pemain asal Serbia berusia 20 tahun itu didatangkan dari OFK Belgrade  .	1	
Pemain ini sudah begitu terkenal di negaranya di Serbia , idola para fans Partizan Belgrade  .	1	
Pertemuan tidak disengaja dengan staf Kedubes RI di Serbia , dalam sebuah mall di Belgrade , ceritanya kita lagi mau cari makan , ada yang ngenalin bahasa kita hehe  .	1	
Reporter Cantik Diusir Karena Dianggap Mengganggu Konsentrasi Pemain Katarina Srevkovic merupakan presenter untuk klub asal Serbia , Red Star Belgrade  .	1	
Rusuhnya CN 69 di Serbia masih Ingat pertemuan Antara partizan Belgrade vs Inter  ?	1	
Saya pernah menjadi kapten sebelumnya , di Red Star Belgrade , dan wakil kapten di tim nasional Serbia untuk waktu yang lama  .	1	
Sebelumnya , kapten Serbia itu sempat membela Red Star Belgrade , Spartak Subotica , dan juga Spartak Moskva  .	1	
Selamat Kepada Marko Grujic telah menjadi Juara Liga Serbia bersama Red Star Belgrade  .	1	
Seperti halnya pemain asal Serbia dulu masih menjadi bagian dari Yugoslavia , Antonic dibesarkan klub legendaris Red Star Belgrade  .	1	
Serbia tuan rumah dari Kepulauan Faroe di Stadion FK Partizan di Belgrade 20 30 CET mencari 3 poin untuk melangkahi Slovenia di tempat kedua pada Grup C  .	1	
Ultras AC Milan tersebut dikabarkan telah melakukan segalanya untuk menyambut rekan-rekan Serbia mereka selama kedatangan Ultras Partizan Belgrade ke kota Milano demi mendukung tim kesayangan mereka dalam menghadapi rival satu kota AC Milan , yaitu Inter  .	1	
114	Jakarta,	Indonesia
Yang di Jakarta siap 2 ikutan audisi Miss Indonesia yuk tgl 28-29 Nov 2015 di RCTI Kebun Jeruk	59	
o Universitas Trisakti o Universitas Gunadarma o Universitas Taruma Negara o Universitas Atmajaya o Universitas Bina Nusantara o Universitas Indonesia o Universitas Pancasila o Universitas Budi Luhur o Universitas Negeri Jakarta o Universitas Nasional o Universitas Borobudur o Universitas Sahid o Universitas Tujuh Belas Agustus o Universitas Muhammadiyah o Universitas Diponegoro o Universitas Ilmu Komputer o Universitas Terbuka o Universitas Moestopo o Universitas Kristen Indonesia o Universitas Negeri Sunan Gunung Djati Bandung o STIK Bina Niaga o Institut Teknologi ADHI TAMA surabaya o Universitas Jember o Universitas Jendral Ahmad Yani o Universitas Sunan Ampel o Bina Sarana Informatina o Akademi Bahasa Asing o Akademi Pariwisata Indonesia o ASMI o UPN veteran o Ukrida o ISTN o Ukrida o STIE perbanas o STIE sukabumi o STIE YPKP o STIE YAI o STMIK Swadharma o London school of Public Relation LSPR o Univesitas Maranatha bandung o Univeritas Mercu Buana o Universita Mpu Tantular o President Business Instititute o Universitas Darma Persada o Universitas Pakuan o Universitas Bhayangkara o Universitas Islam Indonesia o Universitas Esa Unggul o ASMI Saint Marry o Akademi Perawat Polumas o Universitas Pelita Harapan o Universitas Bunda Mulia o Politeknik piksi Ganesha o Universitas Langlang Buana o Institut teknologi saints AKPRIND o Universitas negeri Yogyakarta o STIE Pelita Bangsa o Universitas Hasanuddin o Universitas Darul Ulum o Universitas Islam Nusantara o Universitas Negeri Malang o Institut Teknologi Harapan Bangsa o Universitas Krisnan Widayana o Universitas Truno Joyo o IKIP Budi Utomo Malang o Universitas Andalas o Universitas Dian Nuswatoro o Universitas Jendral Soedirman o Institut Keguruan dan Ilmu Pendidikan Bandung o Universitas PALCOMTECH o Institut Agama Islam Negeri Yogyakarta o Universitas Bangka Belitung o Universitas Garut o STIT syekh Burhanuddin Pariaman o IAIN Syarif Hidayatulloh Jakarta o STIMIK Riau o Istitut Teknologi Indonesia o dllDLL 3  .	49	
I'm at Grand Indonesia Shopping Town in Jakarta Pusat , DKI Jakarta	48	
Syuting film Hollywood The Philosophers mengambil lokasi 100 di Indonesia yaitu di Bromo , Belitung , Jakarta , dan Prambanan  .	39	
Price 50k , Cotton Combed , All Size L , dapat dikenakan pria maupun wanita Siap dikirim ke seluruh Indonesia , pengiriman barang dari Jakarta Order / Info 08567921351 sms / whatsapp Pin bb D 5A8E815 Line id rajarodexshop IG @rajarodexshop	37	
Jakarta milik kita dan NKRI jadi Negara Kristen Republik Indonesia  .	31	
366-368 Jakarta Pusat 10640 , Indonesia 0813 8118 8963 / 0813 1777 8963 / 0838 0788 8963 whatsapp /sms / call LINE id printbaju Senin- Sabtu Pk 10  .	28	
Pengiriman menggunakan jasa JNE , Tiki , Pos Indonesia , Baraya Travel , atau Go-Jek khusus daerah Jakarta dan Bekasi selama be	23	
Karena produk dari JEPANG dengan Teknologi Nano telah hadir di Indonesia dan sedang menjadi trend di kalangan wanita maupun pria di kota-kota besar seperti Jakarta , Surabaya , Yogjakarta , Semarang , Bandung , Denpasar , Medan , Pekanbaru , dan kota-kota lain di Indonesia  .	22	
Price 50k , Cotton Combed 30s , All Size fit L , dapat dikenakan pria maupun wanita Siap dikirim ke seluruh Indonesia , pengiriman barang dari Jakarta , pembayaran transfer ke rek  .	20	
Cina sudah menjajah dan menggenggam Jakarta , selangkah lagi menjajah dan menindas Indonesia  .	19	
Tokoh Pelestari Kebudayaan Jakarta Penghargaan dari Soekarno Center Bali Indonesia sebagai  .	19	
Profil dan Peran Tiga Legiun Asing Persija Pada Musim 2015 Persija Jakarta memakai pemain asing yangfreshuntuk mengarungi Indonesia Super League ISL 2015  .	18	
Setelah lama vakum , salah satu boyband terlaris di dunia ini bakal mengunjungi Indonesia lewat konser GRAVITY TOUR 2011 di Tennis Indoor Jakarta pada tanggal 5 Oktober 2011  .	18	
000 , Hemat 40rb Contact Info BBM mohon invite salah satu saja Cahaya 1- 53F45327 Cahaya 2- 52C6DB96 WhatsApp 082251788805 SMS XL- 087886390001 Telkomsel- 082251788805 Cara Pemesanan Kirim sms/bbm/wa Dengan Format- Nama- Alamat Lengkap- Nomor hp- Produk yg dipesan & Jumlahnya Ketentuan- Harga belum termasuk ongkos kirim- Tidak ada minimum order- Pengiriman dari Jakarta , via JNE /POS- Melayani pengiriman ke seluruh Indonesia dan Luar Negri Lihat Produk Lainnya dari Cahaya OS	17	
GOT7 Gagah dan Necis di Jakarta GOT7 menggelar jumpa fans bertajuk GOT7 1st Fanmeeting in Indonesia akhir p  .	17	
I'm at Universitas Katolik Indonesia Atma Jaya- @unikaatmajaya in Jakarta Selatan , DKI Jakarta	17	
Di Classroom of The Future Indonesia Tampilkan Bubur Manado dan Asinan Jakarta Di kelas perdana kuliner Cla  .	15	
Tubagus Angke Jakarta 11460 Deskripsi Perusahaan Sebuah Perusahaan Agen Tunggal untuk Mesin Diesel Genset di Indonesia sedang berkembang	15	
Ke Indonesia , Aktor Tampan Korea Cerita Macet Jakarta Ia hadir untuk mengadakan meet and greet di Jakarta  .	14	
Rabu , 24 Desember 2014 FASTNEWS , Jakarta 24 / 12- Komisi Pengawasan Persaingan Usaha KPPU mengindikasikan Indonesia menjadi korban kartel pada bahan bakar minyak BBM jenis premium  .	14	
Untuk premium yang RON 88 suplainya di dunia internasional terbatas , pemainnya cuma 2-3 untuk yang besar-besar , pembelinya untuk ASEAN hanya Indonesia yang menggunakan , artinya Indonesia ini pembeli tunggal , kata Komisioner KPPU Syarkawi di Jakarta , Rabu 24 / 12  .	14	
000 , Hemat 80rb Contact Info BBM mohon invite salah satu saja Cahaya 1- 53F45327 Cahaya 2- 52C6DB96 WhatsApp 082251788805 SMS XL- 087886390001 Telkomsel- 082251788805 Cara Pemesanan Kirim sms/bbm Dengan Format- Nama- Alamat Lengkap- Nomor hp- Produk yg dipesan & Jumlahnya Ketentuan- Harga belum termasuk ongkos kirim- Tidak ada minimum order- Pengiriman dari Jakarta , via JNE /POS- Melayani pengiriman ke seluruh Indonesia dan Luar Negri Lihat Produk Lainnya dari Cahaya OS	13	
Kita dukung Jokowi untuk memimpin Jakarta , dan- Kita dukung Prabowo untuk memimpin Indonesia Jika dukungan kita seperti ini , dengan seizin Allah Ta ala , keduanya pasti menjadi pemimpin , dan kita tidak perlu berseteru apalagi berpecah belah  .	13	
Membuka pemesanan untuk pertandingan Indonesia VS Liverpool 20 juli 2013 , Indonesia VS Chelsea 25 juli 2013 , Indonesia VS Arsenal 14 juli 2013 semua pertandingan GBK Stadium , Jakarta untuk info lebih lanjut silahkan menghubungi 0852 520 45157 / riddik riyanto  .	13	
Siwon My Indonesia Donghae I got Jakarta Yesung Tokyo in Yesung Kyuhyun DokyoDome	13	
Arema Indonesia Persela Lamongan Persija Jakarta Persis Solo Dan Lain- Lain Kalo Tim Anda Ada di salah satu itu Wajib nih gabung Aremania LA The Jak Pasoepati dll Satu Jiwa Aremania LA The Jak Pasoepati dll Satu Jiwa Karna dengan Anda bergabung / LIKE FP nya anda akan lebih dekat dg sodara- sodara anda di seluruh Indonesia D S ALA M S AT U J IW A Aremania LA The Jak Pasoepati dll Satu Jiwa Aremania LA The Jak Pasoepati dll Satu Jiwa	12	
HARGA 50 ribu Siap dikirim ke seluruh Indonesia , pengiriman barang dari Jakarta  .	12	
Yang di Jakarta siap 2 ikutan audisi Miss Indonesia yuk tgl 28 Nov 2015 di RCTI Kebun Jeruk	12	
Cara yang dilakukan Pemerintah Provinsi DKI Jakarta adalah menjalin kerja sama ekonomi dengan pemerintah provinsi lain di Indonesia  .	11	
Kita dukung Jokowi untuk memimpin Jakarta walau beliau sedang cuti , dan kita dukung Prabowo untuk memimpin Indonesia  .	11	
Lowongan PT Care Indonesia Solusi as konsultan SDM Assessment n Training Jakarta Area Full time and Permanent Persyaratan 1  .	11	
ONE FC Cari Pesilat Indonesia yang Siap Tarung Pendiri dan bos besar ONE FC datang langsung ke Jakarta  .	11	
PT Limartha Sukses Indonesia membuka lowongan untuk posisi Barista Lokasi DKI Jakarta , Jakarta Utara Kualifikasi- Min Pengalaman 1-2 Tahun sebagai Barista- Menjaga Kualitas minuman dan dessert dengan baik- Mampu membuat minuman dan dessert dengan baik- Menjalankan standard receipt Minuman dan dessert sesuai dengan ketentuan yang ada  .	11	
YAYASAN ABNA RAFLESIA INDONESIA TERAPI UNIVERSITAS INDONESIA PUSAT KESEHATAN PENDIDIKAN NOMOR TELEPON VIA CALL / SMS 085716089081 / 087883337937 / 083808733911 ADA PROGRAM KUNJUNGAN PANGGILAN KE RUMAH / HOME VISIT / HOME THERAPY / HOME STUDY / HOME CARE INDONESIA DAN LUAR NEGERI PROGRAM KESEHATAN PENDIDIKAN YAYASAN ABNA RAFLESIA INDONESIA TERAPI / OCCUPATIONAL THERAPY / OT / TERLAMBAT BICARA / KOMUNIKASI THERAPY- TERAPI- TERAPI / PERKEMBANGAN / PERTUMBUHAN- TERAPI KESULITAN SUSAH BELAJAR / FOKUS / KONSENTRASI- TERAPI KESULITAN MEMBACA MENGHITUNG MENULIS- TERAPI ANAK BERKEBUTUHAN KHUSUS / ABK / CHILDREN SPECIAL NEED THERAPY- TERAPI SPECTRUM DISORDER / ASD THERAPY- TERAPI / ATTENTION DEFICIT HYPERACTIVITY DISORDER- TERAPI / KESULITAN BERAKTIFITAS / BERGERAK- KONSULTASI- TERAPI SAKIT JIWA , GANGGUAN PERILAKU , MASALAH MENTAL PENDAMPING PEMBIMBING KHUSUS / SHADOW TEACHER- TERAPI OTAK / BRAIN GYM THERAPY- TERAPI KASAR HALUS- TERAPI GANGGUAN PERKEMBANGAN / CEREBAL PALSY / CP THERAPY- TERAPI INTEGRASI / SI THERAPY , SYNDROME- TERAPI- PERVASIVE DEVELOPMENTAL DISORDER / PDD THERAPY- BIMBINGAN / PEMBINAAN ANAK REMAJA DEWASA- LES PRIVATE KURSUS BIMBINGAN BELAJAR BIMBEL- TRAINING , SEMINAR , WORKSHOP , KERJASAMA SEKOLAH , RUMAH SAKIT RS , PERUSAHAAN DAN SEBAGAINYA- JUAL ALAT TERAPI OKUPASI , ALAT TERAPI WICARA , ALAT FISIOTERAPI & SEMUA ALAT TERAPI- JUAL MAINAN ANAK EDUKASI , SOFTWARE , HARDWARE , ALAT KESEHATAN & PENDIDIKAN- PROGRAM KUNJUNGAN PANGGILAN KE RUMAH / HOME VISIT / HOME THERAPY / HOME STUDY / HOME CARE DLL- YAYASAN ABNA RAFLESIA ADA PROGRAM KUNJUNGAN PANGGILAN KE RUMAH / HOME VISIT SELURUH PROVINSI DI INDONESIA DAN LUAR NEGERI- Provinsi Daerah Khusus Ibukota DKI Jakarta DKI JAKARTA JAKARTA BARAT JAKARTA PUSAT JAKARTA SELATAN JAKARTA TIMUR JAKARTA UTARA Provinsi & Daerah di Indonesia Daerah Khusus Ibukota DKI Jakarta , Aceh , Banda Aceh , Sumatera Utara , Medan , Sumatera Barat , Padang , Riau , Pekanbaru , Kepulauan Riau , Tanjungpinang , Jambi , Sumatera Selatan , Palembang , Kepulauan Bangka Belitung , Pangkal Pinang , Bengkulu , Lampung , Bandar Lampung , Pulau Jawa , Banten , Serang , Jawa Barat , Bandung , Jawa Tengah , Semarang , Daerah Istimewa Yogyakarta , Yogyakarta , Jawa Timur , Surabaya , Kepulauan Sunda Kecil , Bali , Denpasar , Nusa Tenggara Barat , Mataram , Nusa Tenggara Timur , Kupang , Pulau Kalimantan , Kalimantan Barat , Pontianak , Kalimantan Tengah , Palangka Raya , Kalimantan Selatan , Banjarmasin , Kalimantan Timur , Samarinda , Kalimantan Utara , Tanjung Selor , Pulau Sulawesi , Sulawesi Utara , Manado , Gorontalo , Sulawesi Tengah , Palu , Sulawesi Barat , Mamuju , Sulawesi Selatan , Makassar , Sulawesi Tenggara , Kendari , Kepulauan Maluku , Maluku , Ambon , Maluku Utara , Sofifi , Pulau Papua , Papua Barat , Sorong , Papua , Manokwari , Jayapura DLL  .	11	
000 , Hemat 110rb Contact Info BBM mohon invite salah satu saja Cahaya 1- 53F45327 Cahaya 2- 52C6DB96 SMS & WhatsApp 082251788805 Cara Pemesanan Kirim sms/bbm Dengan Format- Nama- Alamat Lengkap- Nomor hp- Produk yg dipesan & Jumlahnya Ketentuan- Harga belum termasuk ongkos kirim- Tidak ada minimum order- Pengiriman dari Jakarta , via JNE /POS- Melayani pengiriman ke seluruh Indonesia dan Luar Negri Lihat Produk Lainnya dari Cahaya OS Happy Shopping	10	
Garuda Indonesia Persero Tbk Pramugari Minimal SLTA Jakarta , Balikpapan , Ambon , Manado , Pontianak , Banjarmasin , Jambi Info Selengkapnya silahkan klik di link berikut ini	10	
Kepada Para Pejabat Tinggi Polri berikan kepercayaan Rakyat Indonesia pada Polri seperti KPK agar cepat menindak lanjuti Laporan Ketua Forum Warga Kota Jakarta FAKTA , Azas Tigor Nainggolan , bersama beberapa advokat lain melapor ke Bareskrim waktu itu  .	10	
Menikmati Eksotisnya Jakarta yang Bermandikan Cahaya dari Bundaran HI Ibu Kota Indonesia ini menawarkan panor  .	10	
Rakyat Jakarta & seluruh rakyat Indonesia telah diajarkan satu kebenaran dan kesucian serta keteladanan oleh Ahok bagaimana menjadi pemimpin yang melayani rakyat bukan pemimpin yang nyolong uang rakyat  !	10	
Udah 7 tahun di Jakarta jadi bisa cakap Indonesia  .	10	
109-110 Kebayoran Baru , Jakarta Selatan , 12160 , Indonesia Season City Mall lantai GF 2 blok C 25 no  .	9	
6-7 , sebelah restoran AW , Jakarta Barat Grogol Petamburan , Jakarta Barat , 11320 , Indonesia Medan KOMPLEK MMTC PANCING BLOK D NO  .	9	
Delapan Pemain Lokal yang Laris Manis di Bursa Pemain ISL 2015 Gerakan Sriwijaya FC dan Persija Jakarta dinilai yang paling kentara pada bursa pemain Indonesia Super League ISL 2015  .	9	
115	Lilongwe,	Malawi
Mengisi kesenjangan dengan orang miskin Sant'Egidio di Lilongwe memperbarui komitmen bagi orang miskin di Malawi	1	
116	Ljubljana,	Slovenia
PM Slovenia Kutuk Penodaan Mesjid di Ljubljana	2	
Berikut ialah sembilan nama pemain yg dipanggil Fredy Guarin Kolombia FIFA Representative v Kolombia ; laga persahabatan , Rabu 15 Agustus di Madrid ; Juan Jesus B rasil Swedia v Brasil ; laga persahabatan pada Rabu 15 Agustus di Solna ; Yuto Nagatomo Jepang Jepang v Venezuela ; laga persahabatan pada Rabu 15 Agustus di Sapporo ; Wesley Sneijder Belanda Belgia v Belanda ; laga persahabatan pada Rabu 15 Agustus di Brussels ; Vid Belec dan Samir Handanovic Slovenia Slovenia v Rumania ; laga persahabatan pada Rabu 15 Agustus di Ljubljana ; Giulio Donati dan Samuele Longo Italia U-21 Belanda v Italia ; laga persahabatan , Rabu 15 Agustus di Leeuwarden ; Matteo Bianchetti Italia U-20 kamp pelatihan di Pinzolo mulai Senin 12 Agustus dengan pertandingan persahabatan melawan Sudtirol Kamis 16 Agustus  .	1	
Handanovic 180 suara Cambiasso 88 suara Jonathan 36 suara Campagnarro 20 suara Kovacic 16 suara Ranochia 14 suara Ricky 14 suara Nagatomo 3 suara Pereira 3 suara Guarin 2 suara Nama Lengkap Samir Handanovic Tempat Lahir Ljubljana , SFR Yugoslavia Tanggal Lahir 14 Juli 1984 Kebangsaan Slovenia Posisi Kiper Klub Internazionale Terima kasih untuk teman-teman yang bersedia berpartisipasi dengan acara kami Forza INTER IMFC	1	
PM Slovenia Mengecam Keras Penodaan Masjid di Ljubljana  .	1	
PM Slovenia kutuk penodaan masjid di Ljubljana	1	
Pada peletakan batu pertama , hadir Perdana Menteri Slovenia , Alenka Bratusek , walikota Ljubljana , Zoran Jankovic , anggota presidensi Bosnia Herzegovina , Bakir Itzebegovic dan mantan presiden Slovenia , Danilo Turk  .	1	
Profil sang Bintang Nama Lengkap Samir Handanovic Julukan Batmanovic Superman Tanggal lahir 1984 / 07 / 14 Tempat lahir Ljubljana Umur 28 Tinggi 1 , 93 Kebangsaan Slovenia Posisi Kiper Kaki Dominan kanan Nilai pasar 15  .	1	
Tidak ada yang bisa menulis atau berbicara tentang Ljubljana , Ibu Kota Slovenia tanpa menyebut Jembatan Triple  .	1	
117	Tirana,	Albania
Gran Tour Albania amp ; Macedonia da Tirana , 10 giorni in HB	1	
Kemudian , manajer klub juara Albania yang bermain di Liga Eropa , Dynamo Tirana , dan 30 tahun kariernya melatih klub-klub liga profesional Argentina , Paraguay , Meksiko , Bolivia dan Costa Rica  .	1	
Terbebas dari pemerintah Komunis , Tirana menjelma jadi tempat yang luar biasa di Albania	1	
118	Ottawa,	Kanada
Alhamdulillah , Mualaf Ottawa Garap Proyek Masjid Meski Kanada bukanlah negeri Muslim , menemukan masjid di negara tersebut sangatlah mudah  .	1	
Assunnah Muslims Association AMA merupakan salah satu komunitas Muslim Kanada yang rajin mengelola dana umat untuk membangun masjid terutama di Kota Ottawa  .	1	
Ketika KBRI Ottawa Promosi Wisata di Pusat Lansia Kanada	1	
Muslim Kanada Bertambah Pesat , Imam Besar Justru Khawatir Imam besar masjid Ottawa , Samy Metwally mengaku khawatir jumlah warga muslim di negaranya mengalami peningkatan drastis  .	1	
Nasi Goreng Sampai Paket Wisata , Cara KBRI Ottawa Promosi Indonesia di Kanada	1	
Ottawa merupakan ibukota dari Kanada  .	1	
Pertemuan Dubes RI Ottawa dengan Speaker of The Senate Kanada , George Furey , di Parliament Hill , Ottawa , 20 Juni 20	1	
Saat Anda punya juara nasional seperti BlackBerry , Anda akan berharap mereka akan tetap menjadi juara nasional , ujar pendahulu Moore , mantan Menteri Perindustrian Kanada Christian paradis , pada Maret lalu di Ottawa  .	1	
Salam Dato , Ottawa memang bandar yg cantik tambah musim winter , semuga pengalaman yg Dato di Kanada boleh humanitarian disini nanti , selamat pulang Dato  .	1	
Sementara itu , salah satu media Turki bahkan menyebutkan bahwa laki-laki yang ditangkap itu warga negara Kanada , tetapi langsung dibantah oleh Ottawa bahwa laki-laki itu warga negaranya dan bekerja untuk badan intelijennya  .	1	
Tak seperti Kota Toronto yang hampir di setiap sudutnya ditemui masjid , Ottawa yang merupakan ibukota Kanada justru baru memiliki sedikitnya dua masjid  .	1	
119	Nairobi,	Kenya
Kenya police investigate killing of Burundi man in Nairobi	4	
Kenya Zhengzhou Week opens in Nairobi	2	
Ribuan Muslimin Kenya Protes Keras Penghancuran Masjid di Nairobi	2	
@GES2015Kenya A man waves a US flag in Kibera slum in Nairobi celebrating Obama s visit to Kenya @AFPphoto @gmtill	1	
@LincolnReynold True some parts in Kenya leave alone kenya kwanza Nairobi hawapatikani  .	1	
AL SHABAAB BANTAH KETERLIBATAN WHITE WIDOW Gerilyawan Al-Shabaab Somalia menegaskan tidak ada perempuan yang terlibat dalam serangan terhadap pusat perbelanjaan Westgate di Nairobi , ibu kota Kenya  .	1	
APDK Nairobi Branch HR and Admin Assistant Job in Kenya	1	
Aga Khan Education Service , Kenya AKESK Job Vacancies in Nairobi	1	
Alhamdulillah , praying with our brothers in Nairobi Jamia Mosque , largest masjid in Kenya  .	1	
An dakile harin bam a Nairobi An kama mutane uku a Nairobi babban birnin kasar Kenya , bayan da wani mutum ya  .	1	
Baraza la Wazee wa Agikuyu lataka orodha ya wakazi wa Mlima Kenya waliohamishwa kujisajili kupiga kura Nairobi ;  .	1	
Belum tuntas pemerintah Kenya mengevakuasi korban serangan teroris di Mal Westgate , Nairobi , sebuah serangan bersenjata terjadi lagi Kamis dini hari  .	1	
Booliska Kenya oo go aan adag ku soo rogay Soomaalida ku dhaqan magaalada Nairobi Sabab  ?	1	
British-backed Kenya Mau Mau memorial opens in rare colonial apology Nairobi  ?	1	
But it's in Nairobi only , meru si Kenya  .	1	
Daawo Video Qosol Badan Boolisika Kenya Oo Dhabiga U Qoray Shacab Mudaharaad Ka Dhigay Nairobi  ?	1	
Elgon Cup Kenya amp ; Uganda finalise training in Nairobi @NyabolaEdmond	1	
Jubilee plan to sweep Nairobi as Uhuru endorses Sakaja , Sonko and Shebesh- The Star , Kenya	1	
Just posted a photo Reliable Cargo Dubai Kenya Tanzania Zanzibar Dares salaam Nairobi amp ; Mombasa	1	
KISAH NYATA SEEKOR ANJING MENYELAMATKAN NYAWA SEORANG BAYI Seekor anjing menyelamatkan nyawa seorang bayi ditinggalkan di Kenya setelah menemukan gadis kecil di hutan di luar Nairobi  .	1	
Kenya Airways Boeing 737-800 hit by tow truck at Nairobi Airport NBO , Kenya	1	
Kenya Airways Flight Experience KQ310 Nairobi to Dubai	1	
Kenya Airways not in compliance with Afrexim debt- Kenya Airways KQ , Nairobi Jomo Kenyatta has revealed th  .	1	
Kenya Anti-election protesters hit Nairobi streets despite police threats of lethal  .	1	
Kenya Businessman Jacob Juma Shot Dead in Nairobi	1	
Kenya Cholera Claims More Lives in Nairobi	1	
Kenya Diaspora Kenyans Discuss Investments in Nairobi	1	
Kenya India business forum in Nairobi	1	
Kenya Jacob Zuma Arrives in Nairobi	1	
Kenya Jubilee Primaries- It's Sonko for Nairobi Governor As Sakaja Takes Senate-	1	
Kenya Kenya police investigate killing of Burundi man in Nairobi	1	
Kenya Kenya's Criminal Justice System Punishes the Poor- CJ Maraga Capital FM Nairobi	1	
Kenya Kenyatta to Meet Senior Police Officers in Nairobi On Security Shabelle Senior po  .	1	
Kenya Kilifi MCA dies in Nairobi bound bus	1	
Kenya Lake Nakuru Safari park near Nairobi City	1	
Kenya MPs front Water CS Eugene Wamalwa for 2017 Nairobi Gubernatorial seat	1	
Kenya Pope Conducts Mass in Nairobi	1	
Kenya Project Consultant GEF SUSTRAN , Nairobi , Deadline 18 September 2015	1	
Kenya Safaricom Celebrates 15-Year Milestone in Kenya October 02 , 2015 at 06 54PM CAJ News Nairobi	1	
Kenya Salif Keita , Mi Casa for Nairobi Shows	1	
Kenya UK winner Rose Mbaya set for Nairobi charity event  .	1	
Kenya investigates barbaric Uber attacks in Nairobi	1	
Kenya v Pakistan at Nairobi Aga , Oct 2 , 1996	1	
Kenya v Zambia from Nairobi  .	1	
Masjid Jamia Nairobi , Simbol Eksistensi Islam di Kenya	1	
Maxkamad kutaala Magaalada Nairobi ee Caasimada Dalka Kenya , waxaa lasoo taagay dhaqtar xarumo Caafimaad oo sharci	1	
Menjelang kunjungan Presiden Amerika Syarikat , Barack Obama ke Kenya bulan ini , rakyat negara itu di Nairobi mengingatkan beliau agar tidak membuka ataupun menimbulkan perbahasan mengenai hak golongan lesbian , gay , biseksual dan trans-gender LGBT  .	1	
Mlima Kenya yasema Wamalwa tosha kwa ugavana Nairobi  .	1	
Mtanzania auawa baada ya kuua Kenya- BBC News- Kenya casino gambler stoned to death after he kills two in Nairobi	1	
120	Copenhagen,	Denmark
Negara Denmark hendak membakar Kitab suci Al Qur'an pd hari Sabtu d Copenhagen , ibu negara Denmark , sbg reaksi kpd pemboikotan orang 2 Islam terhdp produk 2 mereka  .	13	
Copenhagen Masters 2015 Ganda Muda Putra Wahyu Ade Juara Dua di Denmark	3	
Video Pxnggung Beyonce Ditampar Peminat therodok Semasa konsert live Beyonce di Denmark untuk Singer s Copenhagen Show dua hari lepas , dia telah menerima satu tamparan bukan pada muka tetapi pada punggung  .	3	
00WIB Denmark 25 kali menghadapi Jerman , rekornya 8 menang , 3 draw , 14 kalah- Denmark mengalahkan Jerman , 2-0 di fase grup Piala Dunia 1986- Jerman mengalahkan Denmark , 2-0 di fase grup Euro 1988- Denmark menjuarai Euro 1992 dengan mengalahkan Jerman di final , skor 2-0- Denmark tak terkalahkan di 3 partai uji coba terakhir vs Jerman , 2 menang , 1 draw- manager Denmark , Morten Olsen bermain menghadapi Jerman di Piala Dunia 1986 dan Euro 1988- pertemuan pertama Denmark vs Jerman terjadi di Copenhagen , Oktober 1912 friendly , Denmark menang 3-1- kemenangan pertama Jerman atas Denmark terjadi di Nurnberg 1928 , skor 2-1- Denmark mengalami kekalahan terbesarnya di partai friendly saat dihajar Jerman , 8-0 , Mei 1937- Denmark juga pernah menghadapi Jerman Timur , dengan rekor 2 menang , 2 draw , 2 kalah- sejak Euro 1984 , Denmark hanya sekali gagal berpartisipasi di Euro , yakni edisi 2008	2	
FC Copenhagen menahan Juventus 1-1 di Denmark pada matchday pertama  .	2	
Negara Denmark hendak membakar Kitab suci Al Qur'an pada hari Sabtu di Copenhagen , Ibu Negara Denmark , sebagai reaksi kepada pemboikotan orang-orang Islam terhadap produk-produk mereka  .	2	
Cornelius adalah penyerang muda yang tergabung di klub FC Copenhagen , di Liga Denmark striker itu menjadi pemain idola bagi The Baby Face Assassin  .	1	
DENMARK BERDIRI TAHUN 950 Ibu Kota Copenhagen Sistem Pemerintahan Monarki konstitusional Kerajaan Denmark bahasa Denmark Kongeriget Danmark adalah negara Nordik yang paling kecil dan paling selatan  .	1	
Hari ini menerima Dubes Denmark yang akan kerjasama penuh untuk bantu jadikan Bandung sebagai kota sepeda seperti Copenhagen  .	1	
Ini adalah kekalahan terburuk Indonesia di pentas internasional sejak dilumat Denmark 0-9 pada laga persahabatan di Copenhagen , 3 September 1974  .	1	
Kapan dong concert di Denmark , kalo bisa jgn di Copenhagen yaa  .	1	
Kekalahan terburuk timnas sebelumnya adalah saat dibantai Denmark 0-9 pada sebuah laga persahabatan yang digelar di Copenhagen , 1974 lalu  .	1	
Kvist merupakan pemain penting Copenhagen , dan turut andil dalam membawa klub itu menjadi juara Liga Utama Denmark  .	1	
Mencegah kanker Para peneliti di Copenhagen University Hospital di Denmark menemukan bahwa minyak zaitun mereduksi kerusakan sel yang memicu pertumbuhan kanker  .	1	
Menghadapi FC Copenhagen , CR 7 menyumbang satu gol bagi kemenangan timnya atas wakil Denmark itu  .	1	
Sebelumnya kekalahan terburuk tim Merah Putih terjadi saat dilumat Denmark 0-9 pada laga persahabatan di Copenhagen , 3 September 1974  .	1	
Seperti dikutip dari detik Anggota DPR yang sedang berkunjung ke Denmark untuk membahas logo PMI terlihat sedang turut tour sekitar kanal di Copenhagen Channel  .	1	
Timbalan Perdana Menteri yang berada di Copenhagen bagi menghadiri Persidangan Menteri-Menteri Pelajaran Asia-Eropah Kali Ke-Tiga , menemui rakyat Malaysia di Denmark dalam satu majlis  .	1	
UCL Review Copenhagen 1-1 Juve ; Nyonya Tua Gagal Menang Lagi di Denmark	1	
Untuk Main Equipment seperti alat berat zeni , truck , kendaraan operasional dan juga kontainer berisi perlengkapan Satgas Kizi TNI telah diangkut dengan menggunakan jalur laut oleh kapal MV Copenhagen milik Scan Global Logistic , Denmark pada awal Juni lalu  .	1	
VIDEO Kandidat Atraksi Suporter Paling Spektakuler Dari Liga Denmark Derby New Firm di Superliga Denmark yang mempertemukan FC Copenhagen melawan Brondby telah dilangsungkan akhir pekan lalu 04 / 05  .	1	
121	Abuja,	Nigeria
Nigeria says uncovers Boko Haram spy ring at Abuja airport	4	
Abuja chamber says Brexit portends negatively on Nigeria economy	3	
Biafra Nnamdi Kanu sponsoring terrorism against Nigeria DSS tells Court The Federal High Court , Abuja , was  .	2	
Onaiyekan blasts Buhari for dragging Nigeria into Saudi-led Islamic coalition The Catholic Bishop of Abuja Di  .	2	
Photos Nigeria Independence Day Celebrations In Abuja ; Buhari , Saraki , Osinbajon In Atttendance President Bu  .	2	
1 Abuja Brekete Family Union Bank of Nigeria Plc  .	1	
28 Abuja National Mosque in Nigeria	1	
Abuja , the emerging Las Vegas of Nigeria RT	1	
Abuja The Charge d Affair of Nigeria in Mali , Yara Abdulsalam , says an indigenous motor manufacturing company ,  .	1	
Abuja is better than Nigeria	1	
BREAKING Buhari returns to Nigeria Olalekan Adetayo , Abuja President Muhammadu Buhari on Sunday returned to  .	1	
Braithwaite died when Nigeria needs him , says Buhari Olalekan Adetayo , Abuja President Muhammadu	1	
Buhari Nigeria Will Strengthen Partnership With Islamic Bank Tobi Soniyi in Abuja President Muhammadu Buhar  .	1	
Buhari okays expansion of Nigeria s maritime boundaries Olalekan Adetayo , Abuja President Muhammadu Buhari on  .	1	
Buhari promises to restructure Nigeria s economy Olalekan Adetayo , Abuja	1	
Buhari taking Nigeria out of wilderness , says Osinbajo Eniola Akinkuotu , Abuja Vice-President Yemi Osinbajo  .	1	
By Patrick Andrew Abuja Indonesian fi rm , PT Intim Perkasa Nigeria Ltd , has indicated interest to build a 10 , 000  .	1	
DailyPost Nigeria Nigeria says uncovers Boko Haram spy ring at Abuja airport Reuters ABUJA Nigeria has uncovered a	1	
I ll move Nigeria forward quickly , says Buhari- Olalekan Adetayo , Abuja President Muhammadu Buhari on Saturday  .	1	
In Abuja Senate clears Saraki , Melaye- Pulse Nigeria	1	
In Abuja Stop casting aspersion on Buhari , NIPR President tasks Nigerians- Pulse Nigeria	1	
In Nigeria FAAN ends traffic congestion at Abuja Airport Mr Mahmud Sani , Airport Manager ,  .	1	
Inside Nigeria s First Lady , Hajia Aisha Buhari s spa in Abuja PHOTOS Hanzy Beauty Institu  .	1	
Job in Abuja at Marie Stopes International Organisation Nigeria MSION	1	
KBRI Abuja menyelamatkan 15 kasus penipuan yang dilakukan Sindikat 419 di Nigeria dan negara Afrika Barat  .	1	
Korea- Nigeria Love Day in Abuja	1	
MGN-AFRICA pin 7ffa8acc Abuja bombings DSS not in full grip of Nigeria s pin 7ffa8acc	1	
Mark Zuckerberg meeting with Nigeria president , Muhammadu Buhari in Abuja	1	
Mark Zuckerberg meets President Muhammadu BUHARI in Abuja on his return visit to Nigeria	1	
Miss Falconet Nigeria 2015 September 19 @ladi kwali Hall Sheraton hotel Abuja Color  .	1	
NG Dateline Abuja Sustaining Polio Success In Nigeria Pt 2	1	
News Buhari will be one of Nigeria s best presidents Presidency Olalekan Adetayo , Abuja The Senior Spe  .	1	
News Nigeria Boko Haram Takes Responsibility of Abuja Bombing ,  .	1	
Nigeria BUK Alumni Holds Fundraising , Reunion Dinner in Abuja	1	
Nigeria Boko Haram Returns to Abuja , Bombs 15 to Death in Kuje , Nyanya Attacks Premium Times  .	1	
Nigeria Boko Haram Threat- Security On High Alert in Abuja	1	
Nigeria Boko Haram- Buhari , Hollande , Others for Security Summit in Abuja	1	
Nigeria How Buhari Will Negotiate With Boko Haram- Presidency Independent Lagos Abuja Jos-Perhaps embo  .	1	
Nigeria News Buhari , Obasanjo meet in Abuja	1	
Nigeria Newspapers PHOTOS Buhari departs Abuja for Kenya	1	
Nigeria Spar Store Berths in Abuja Guardian Abuja-SPAR , an international retail chain	1	
Nigeria has defeated terrorism Sen Sani Leke Baiyewu , Abuja The Deputy Chairman , Senate Committee on Forei  .	1	
Nigeria ll be among top business-friendly countries in 2019 Buhari Olalekan Adetayo , Abuja President Muham  .	1	
122	Windhoek,	Namibia
Eddy Basuki , sebagai Duta Besar Luar Biasa dan Berkuasa Penuh Republik Indonesia untuk Republik Namibia merangkap Republik Angola , berkedudukan di Windhoek ; 10  .	1	
Jeannette Minnie , on behalf of the Namibia Media Trust memberikan keynote speech tentang 25 tahun Deklarasi Windhoek  .	1	
Windhoek merupakan pusat kota dan merupakan kota terbesar di Namibia  .	1	
123	Podgorica,	Montenegro
Dengan fakta itu , maka laga Montenegro kontra Inggris di Stadion Podgorica City , Rabu 27 / 3 / 2013 dinihari WIB , diyakini akan berjalan ketat di mana dalam dua pertemuan sebelumnya di Kualifikasi Piala Eropa 2012 , Inggris dan Montenegro selalu bermain imbang  .	1	
Komite Kontrol , Etik , dan Disiplin UEFA CEDB bertemu dan mengumumkan keputusan terkait sejumlah insiden yang terjadi di Kualifikasi Euro Grup G antara Montenegro dan Rusia yang dimainkan di Podgorica pada 27 Maret  .	1	
Rabu dini hari 27 / 3 / 13 WIB , Timnas Inggris akan bertandang ke Stadion Podgorica menghadapi tuan rumah Montenegro  .	1	
124	Vietnam,	dong
Indonesia VS Vietnam 2-2 Kata-kata mutiara Pertandingan mlm ini masih dang ding dong Kuasai bola Dari sisi kiri ngokcay ngokcay ngokcay nguyen angkat kotak finalty Berasa nntn kartun Kapten Tsubasa Komentator koplak jebolan stand up wasit yg kurang mnm aer bening , Sabodo dah yg penting Indonesia menang , bhuaaakakakakkkkkkkk	1	
Kamu pasti udah nunggu-nunggu dong , aksi laga Timnas Indonesia melawan Timnas Vietnam di AFF nanti malem  !	1	
Lawan Indonesia , Vietnam Dijanjikan Bonus Rp 430 Juta GFN- Federasi sepakbola Vietnam VFF berusaha meningkatkan motivasi para pemainnya dengan menjanjikan bonus sebesar satu miliar dong , atau sekitar Rp 430 juta , jika berhasil menembus final SEA Games 2011  .	1	
Malaysia aja rontok ama Vietnam 2-0 d kandang ndiri berarti lebih hebat Timnas abal 2 PSSI dong p kalo d lihat 2 pemain Timnas KPSI itu 2 aja yah dr jaman baheula p	1	
Selain itu , koleksi layang-layang pun tak hanya dari indonesia saja , tapi juga dari mancanegara seperti Tiongkok , Jepang , Belanda , Vietnam dan beberapa negara lainnya , kebayang dong KawanSMAX berapa banyak koleksi layangan di museum ini  ?	1	
Seperti China , Vietnam Juga Sengaja Lemahkan Mata Uang Dong Kemarin nilai mata uang dong melemah 1 terhadap  .	1	
Sesajen semalam ketika buka praktek Curhat dong Ma gegara ada yg galau karena cinta IF Vietnam Drip coffee tinggal gelasnya doang	1	
Sore ini Timnas sepakbola Indonesia akan melawan Vietnam , komentar amp ; prediksi kamu dong  .	1	
Vietnam Vs Indonesia tlong di update dong Min Skornya  .	1	
Yang benar mana si gan , katanya tadi Pot 4 INDONESIA , Oman , Vietnam , Yaman tolong link nya yang pasti dong gan , tenk	1	
bagi nomer org Vietnam yg di Melbourne dong  .	1	
125	Angola,	kwanza
Mji mkuu wa Angola , Luanda umeupiku mji wa Hong Kong na kuwa nafasi ya kwanza ya mji ulio ghali zaidi wa maisha  .	1	
126	Jepang,	yen
Beberapa waktu yang lalu telah diberitakan bahwa melon Hokkaido dilelang dengan harga 3 juta yen , dan kini telah hadir melon Hello Kitty dari Jepang  .	2	
Kartu palsu tarik dana Rp172 miliar dari mesin ATM di Jepang Uang kontan 1 , 4 miliar yen diambil dari ATM d  .	2	
Menurut C-JeS , pengadilan Jepang menutuskan bahwa Avex tidak bisa memaksakan pada management JYJ di Jepang dan memerintahkan Avex untuk membayar agensi JYJ sebesar 660 juta yen sekitar 75 M rupiah  .	2	
Movie ini meraup 1 Miliar Yen Dalam 17 Hari Road to Ninja Naruto The Movie , film kesembilan Naruto yang dirilis di Jepang pada tanggal 28 Juli telah meraup pendapatan lebih dari 1 miliar yen sekitar 121 miliar rupiah dalam jangka waktu hanya 17 hari  .	2	
Nikkei rally seiring berlanjutnya pelemahan yen yang diharapkan dapat memperbaiki daya saing eksportir Jepang  .	2	
Pasti banyak dari kalian yang sudah familiar dengan toko 100 yen yang ada di Jepang , bukan  ?	2	
Saham Jepang jatuh tertekan skandal VW dan penguatan yen	2	
Yen melemah , bursa Jepang menuju level tertinggi Bursa saham Jepang di buka menguat , menuju level tertinggi sejak Februari , karena yen memperpanjang penurunan terhadap dollar , mengangkat eksportir  .	2	
000 yen atau sekitar 20-30 juta rupiaaaaah waduuuuh ; a Untuk mendapatkan SIM di Jepang memang sangat susah yaaaa XDD	1	
000 yen dan karyanya akan ditayangkan di TV Nasional Jepang  .	1	
000 yen dan meraih peringkat di box office Jepang pada Minggu pembukanya  .	1	
AndaTahu Di Jepang , ada melon bermotif Hello Kitty , dijual dengan harga sekitar 5000 yen Rp 550 ribu  .	1	
Apalagi jangan coba 2 masuk rumah makan di kota 2 Jepang , bila tidak banyak yen ,  .	1	
BOJ diperkirakan akan menahan diri untuk menambah stimulusnya dalam waktu dekat seiring pemulihan ekonomi Jepang menguat dan pelemahan yen mendorong sektor ekspor  .	1	
Bank Jepang menegaskan janjinya untuk meningkatkan basis moneter setiap tahun dengan 80 trilliun yen 669 , 40 milyar meskipun pembelian obligasi agresif  .	1	
Begitu juga sebaliknya orang Jepang ke Indo beli apa aja bisa karna mereka anggap murah dengan uang yen  .	1	
Berdasarkan data , investor asing menjual bersih obligasi Jepang sebesar 195 , 70 miliar yen  .	1	
Berita Forex Indonesia- Bursa saham Jepang meraih rally hari ketiga seiring pelemahan yen menopang saham  .	1	
Berpose Seksi , Pelajar Bawah Umur di Jepang Bisa Dapat Rp 11 , 4 Juta Pelajar wanita Jepang dalam sebulan dengan mudah bisa dapat uang 100 ribu yen atau sekitar Rp 11 , 4 juta kurs Rp 114 per yen hanya dengan berfoto pakai pakaian seksi , transparan , dan porno di sebuah studio berlokasi di Ikebukuro Tokyo yang dikelola oleh Takashi watanabe 33  .	1	
Buku ini akan dirilis di Jepang pada tanggal 26 April dengan harga 1 , 800 yen D Lihat detailnya disini ya	1	
Bursa Jepang naik pertama kalinya saat yen lemah	1	
Bursa saham Jepang menguat mengawali pekan ini , Senin 29 / 8 seiring pelemahan yen setelah Gubernur Fed Janet Yellen mengatakan langkah pengetatan kebijakan makin menguat  .	1	
COM , TOKYO- Pemerintah Jepang akan mengeluarkan koin baru 100 yen dan 1  .	1	
Data ini menunjukkan arus modal keluar dari Jepang yang berarti mengurangi permintaan untuk yen  .	1	
Depresiasi yen sekitar 20 selama setahun terakhir dan penutupan hampir semua PLTN di Jepang menyebabkan kenaikan biaya impor energi  .	1	
Dgn 300-400 yen aja udh bs makan kenyang XD Klo ke Jepang , pastinya tmpt ini salah satu yg wajib buat dikunjungi penggemar manga  !	1	
Di Jepang , Nikkei 225 naik 0 , 70 dengan eksportir beranjak maju menyusul yen yang relatif lemah , diperdagangkan di 112 , 63 terhadap dolar , lebih lemah dari 112 , 20 di sesi sebelumnya  .	1	
Di Jepang , ada melon bermotif Hello Kitty , dijual dengan harga sekitar 5000 yen Rp 550	1	
Di Jepang , mata uang yen sekitar 30 , 500 30  .	1	
Dollar mencapai level tertinggi dalam 5 tahun terhadap yen seiring perbedaan yield antara Treasuries dan obligasi Jepang yang di perdagangkan melebar sejak bulan April 2011 di tengah spekulasi pada waktu pemangkasan stimulus AS  .	1	
Dulu aku mesti sewa portable wifi buat dua minggu di Jepang dgn harga sekitar 8 , 000 yen  .	1	
EUR/JPY Diperdagangkan di Atas 147 , 00 FXStreet- Mata uang tunggal memperpanjang kenaikan terhadap Yen Jepang hari ini , karena pasar terus menampar yen pasca pengumuman penundaan kenaikan pajak penjualan oleh Perdana Menteri Abe kemarin  .	1	
EUR/JPY Reli , Tembus Di Atas 147 FXStreet- Mata uang tunggal melanjutkan momentum kenaikan terhadap mitra Jepang dari sesi Asia karena yen jatuh terhadap dolar untuk mencapai terendah baru harian , jatuh sedikit dari pegangan 112  .	1	
Euro kemungkinan akan tetap tinggi terhadap yen , karena mata uang Jepang memperpanjang penurunannya terhadap dolar AS karena risiko pada perdagangan dilanjutkan dengan ekuitas global menguat  .	1	
Film yang diperankan Mariko Ono ini berkisah tentang seorang wanita Jepang , pengusaha yang hampir bangkrut karena utang perusahaan mencapai 8 juta yen atau sekitar Rp 880 juta  .	1	
Fuad Dassangga 480 yen sudah termasuk air minum itu bagi orang Jepang sudah termasuk sangat sangat murah meriah  .	1	
Go san , salah satu koresponden dari rocket news berhasil ngebuktiin hal ini dengan ngebeli sebuah mobil di Jepang dengan harga cuman 980 yen  !	1	
Harga beras Jepang kualitas termurah adalah sekitar 400 yen perkilo beras impor lebih murah lagi , daging ayam 300 gram sekitar 200- 300 yen  .	1	
Harga sebuah tempat pemakaman di Jepang berkisar antara 2 juta yen sampai 7juta yen , lebih mahal dari harga rumah ya , terus setiap tahunnya harus membayar biaya administrasi sampai 50 ribu yen  .	1	
Hari ini Novel Sakura Hiden Shiren , Shunp ni Nosete mulai terbit di Jepang dengan harga 650 yen sekitar Rp 70  .	1	
Hati-hati Bank Jepang tidak tertarik dengan kekuatan yen yang berlebihan ini  .	1	
Ia mengemukakan perdagangan pada Senin akan dipengaruhi oleh data neraca perdagangan Jepang yang diperkirakan mengalami deefisit sebesar 500 miliar yen dan tingkat inflasi Hongkong yang diperkirakan sebesar 4 , 05 persen year on year  .	1	
Indeks ekuitas Australia dan Selandia Baru naik lebih tinggi demikian juga dengan bursa berjangka di Jepang yang menguat karena dolar naik ke tertinggi 5 bulan terhadap yen  .	1	
Investor Jepang juga akan membeli 184 , 6 miliar yen surat utang luar negeri  .	1	
Jumhur menambahkan , untuk G to G ke Jepang , para TKI yang menjadi Nurse mendapatkan gaji sebesar 200 ribu yen setara Rp 20 juta dan untuk careworker 150 ribu yen setara Rp 15 juta  .	1	
Kalo kamu ke Jepang jangan lupa ke 100 yen shop , disini menjual berbagai macam produk dengan harga 105 yen 100 ditambah pajak konsumsi 5 persen  .	1	
Kementrian Keuangan Jepang mengatakan surplus current account Jepang pada bulan Maret sebesar 116 , 4 miliar yen , turun dari bulan sebelumnya sebesar 612 , 7 miliar yen  .	1	
Kenaikan yen terjadi jelang rilis data pertumbuhan PDB Jepang pada kuartal ketiga yang dijadwalkan diumumkan tanggal 9 Desember mendatang  .	1	
127	AS,	dolar
Dolar AS stabil jelang keputusan kenaikan suku bunga The Fed Kurs dolar Amerika Serikat bertahan stabil di pe  .	13	
Kurs dolar melemah meski data ekonomi AS positif	5	
Minyak mentah AS di Asia jatuh di bawah 31 dolar	5	
AS bisa rugi 1 triliun dolar akibat serangan siber jaringan listrik	3	
AS investasikan 400 juta dolar untuk riset nirkabel 5G	2	
000 diperintahkan harus dibayar oleh Alstom ke Departemen Kehakiman AS , denda yang dikeluarkan untuk Alstrom untuk memalsukan catatan dan membayar puluhan juta dolar dalam suap dalam upaya untuk mendapatkan miliaran dolar kontrak tidak ada tawaran langsung , seperti dilansir New Zealand Herald  .	1	
150 ton dalam kemasan 17 paket emas dan Indonesia menerima batangan emas dalam bentuk sewa penggunaan kolateral dolar yang diperuntukan untuk pembangunan keuangan AS dan AS setiap tahun membayar fee 2 , 5 kepada Indonesia  .	1	
42 apabila dolar kekal teguh susulan data ekonomi AS yang lebih baik daripada jangkaan  .	1	
AS Pertahankan Gelar Sebagai Eksportir Senjata Terbesar Dunia IHS Jane , perusahaan analis pertahanan dan keamanan , menyebutkan , sepanjang tahun lalu , AS menyuplai senjata senilai hampir 23 miliar dolar ke negara-negara lain , khususnya Timur Tengah  .	1	
AS Tuan Rumah Konferensi Penggalangan Dana untuk Irak Guna membantu rakyat Irak kembali ke kehidupan normal , AS akan menjadi tuan rumah konferensi untuk menggalang dana ratusan juta dolar  .	1	
AS adalah negara lemah dengan membukukan utang sebanyak 16 triliun dolar  !	1	
AS akan Sita Aset Ilegal yang Dibeli dengan Dana Negara Malaysia Pemerintah AS sedang berupaya untuk menyita lebih dari satu miliar dolar real estat mewah , karya-karya seni dan perhiasan yang diduga pihak berwenang dibeli dengan aset-aset yang dicuri dari dana negara Malaysia  .	1	
AS lirik investasi listrik 1 miliar dolar	1	
AS membantu 500 juta dolar kepada para kelompok oposisi Suriah , yang pro-Amerika , dan bertujuan melatih dan memberikan senjata kepada , namun senjata dan bantuan dari Amerika itu jatuh ke tangan Jabhah al-Nusah  .	1	
Awal pekan ini , AS memperingatkan bahwa pihaknya dapat membekukan sekitar 2 , 2 juta dolar bantuan kepada Republik Afrika Tengah itu setelah kudeta tersebut  .	1	
Badan pemerhati pemerintah AS mendapati bahwa militer AS menghamburkan biaya 43 juta dolar hampir Rp 590 miliar , guna membangun sebuah stasiun pengisian gas alam untuk mobil di Sheberghan , yang tidak digunakan warga Afghanistan  .	1	
Bahkan setelah AS dilaporkan menggelontorkan miliaran dolar untuk proyek pembangunan  .	1	
Dana ini di luar setoran rutin AS sebesar 3 , 1 miliar dolar per tahun bagi militer Israel  .	1	
Data Inflasi AS Ganggu Penguatan Rupiah Nilai tukar rupiah terhadap dolar Amerika Serikat USD cenderung me  .	1	
Data PDB AS yang sejajar mendukung dolar sementara yen jatuh atas tindakan BoJ Dolar telah meningkat secara  .	1	
Data pekerjaan dan perumahan yang lebih baik dari perkiraan memperkuat pandangan bahwa ekonomi AS cukup kuat untuk menjamin tingkat kenaikan , membalikkan kembali kejatuhan baru-baru ini untuk dolar dan mendorong imbal hasil obligasi 10-tahun untuk tertinggi sejak 3 Januari  .	1	
Dolar AS Melemah Tertekan Pernyataan The Fed Indeks dolar , yang mengukur greenback terhadap enam mata uang u  .	1	
Dolar Australia tergelincir lebih rendah terhadap mitra AS pada hari Selasa , sementara dolar Selandia Baru naik lebih tinggi karena investor menunggu rilis data pertumbuhan ekonomi AS berikutnya di tengah keseluruhan optimisme atas kekuatan ekonomi  .	1	
Drpd prcaya uang dolar mnding uang yuan gk da modus ky AS , AS sk permainkan ekonomi indonesia dg doLarnya  .	1	
Emas berjuang pulih lebih kuat lagi , meskipun kemunduran singkat dalam dolar menghapus keuntungan , setelah rilis data ekonomi menunjukkan defisit perdagangan AS tumbuh pada bulan Januari ke level terbesar bulanan selama hampir lima tahun  .	1	
Forex- Dolar Mundur Teratur , Data Pekerjaan AS Siap Beraksi Perdagangan sideways , dolar sedikit melemah di sesi Asia pada hari Jumat dengan manufaktur PMI Caixin dalam catatan meski perdagangan tetap tenang bahkan setelah pasar China dibuka kembali setelah istirahat selama seminggu  .	1	
Hal yang agak mengejutkan bagi Washington ialah perang demi Ukraina mungkin akan segera menjadi perang demi kemerdekaan Eropa dari AS dan perang melawan dolar  .	1	
Harga Emas Naik 1 Persen Setelah Keputusan Suku Bunga The Fed AS Harga emas naik pada akhir perdagangan Kamis dinihari 16 / 03 setelah pengumuman Fed kurang hawkish dari yang diharapkan ditambah dengan perbedaan pendapat Presiden Fed Minneapolis Kashkari yang menggerogoti dolar dan mendorong yield AS yang lebih rendah yang memicu rally yang signifikan dalam emas  .	1	
Harga Emas melemah tajam ketika spekulasi bahwa Federal Reserve AS akan terus melakukan pemangkasan stimulus moneter , membuat nlai dolar meningkat dan memotong daya tarik logam emas sebagai investasi alternatif  .	1	
Harga minyak mentah WTI naik 0 , 83 menjadi USD 46 , 76 per barel pada akhir perdagangan akhir pekan , Sabtu dinihari 19 / 11 , dengan tarik menarik sentimen dolar yang lebih kuat dan meningkatnya jumlah kilang minyak AS , diimbangi harapan bahwa OPEC mungkin setuju untuk membatasi pemotongan produksi pada akhir bulan ini  .	1	
Harga minyak turun karena dolar menguat dan rig AS bertambah	1	
Hasil dari ngutang cm buat nahan dolar , @okezonenews Dolar AS Melemah Usai Naik Tajam	1	
Indeks dolar naik terdorong ke kisaran sepuluh minggu tertinggi dan pergerakan Treasury AS naik lebih tinggi karena para trader di AS kembali dari libur panjang akhir pekan  .	1	
Indeks dolar yang mengukur kekuatan dollar AS bergerak lemah setelah pagi tadi dibuka flat pada posisi 94  .	1	
Indeks dolar yang mengukur kekuatan dollar AS terhadap 6 mata uang utama perdagangan bergerak kuat setelah awal perdagangan sesi Asia dibuka kuat pada posisi 95  .	1	
Indeks dolar yang mengukur kekuatan dollar AS terhadap enam mata uang utama pada akhir perdagangan sesi Amerika anjlok ke posisi 101  .	1	
Indeks dolar yang mengukur kekuatan dollar AS terhadap enam mata uang utama perdagangan bergerak lemah setelah awal perdagangan sesi Asia dibuka lebih tinggi pada posisi 95  .	1	
Industri pembuatan film seri televisi berkembang pesat di kota New York , AS dan menyumbang lebih dari 8 , 5 milyar dolar bagi perekonomian setempat  .	1	
JOKOWI MENGUATNYA DOLAR AS baca melemahnya rupiah , UNTUNGKAN INDUSTRI FURNITUR Presiden Joko Widodo mengatakan , penguatan dolar Amerika Serikat terhaap rupiah secara otomatis akan memberi dampak positif terhadap ekspor furnitur Indonesia  .	1	
Kondisi teknis dolar memburuk dengan pembalikan setelah laporan ketenagakerjaan AS  .	1	
Laporan yang dikeluarkan lembaga think tank asal AS dan Inggris menemukan bahwa Australia rata-rata membayar 7 miliar dolar atau setara Rp 70 triliun setiap tahunnya ke para produsen bahan bakar fosil untuk subsidi produksi  .	1	
Letkol Ramon Zagala , mengatakan Zulkifli bin Abdul Hir alias Marwan , pembuat bom asal Malaysia yang oleh pemerintah AS kepalanya dihargai 5 juta dolar , masih berada di wilayah selatan Filipina , kata perwira militer senior Filipina  .	1	
Level 104 akan datang ke tampilan untuk dolar / yen jika data laporan kerja AS ADP mengalahkan ekspektasi , kata Masafumi Yamamoto , kepala strategi mata uang di Mizuho Securities di Tokyo  .	1	
MalaysiaKini WSJ AS dijangka sita berbilin dolar aset berkaitan 1MDB Skala sitaan akan menjadi yang  .	1	
Menurut data Kementerian Perdagangan , penjualan makanan dan minuman pada 2010-2015 ke AS tumbuh 1 , 7 persen atau sebesar 9 , 4 miliar dolar Amerika Serikat dengan total 302 , 5 miliar dolar Amerika Serikat  .	1	
Menurut laporan CAP , para donor anti-Muslim dan pro-Israel telah menyumbangkan puluhan juta dolar ke dalam kelompok kebencian di AS dalam beberapa tahun terakhir  .	1	
Menurut situs Humanitarian News and Analysis IRIN , Saudi menyumbang 70 persen dari donasi yang diperlukan Perserikatan Bangsa-Bangsa PBB menangani pengungsi konflik Irak sebesar 500 juta dolar dan menjadikan Saudi sebagai donator terbesar keempat setelah AS , Uni Eropa , dan Inggris www  .	1	
Mereka memperoleh pendapatan dari kontrak jutaan dolar dari Departemen Pertahanan AS  .	1	
128	Thailand,	baht
2 juta baht RM 221 , 532 , tiga buah kereta serta kad pengenalan Thailand milik Lianbao , menurut portal berkenaan  .	1	
5 juta baht RM 151 , 044 dalam akaun milik Wenfang dan kad pengenalan Thailand suspek turut dirampas pihak berkuasa  .	1	
BERITA TERBARU- Thailand lulus 712 juta Bath bayar penanam padi BANGKOK Kerajaan sementara Thailand telah meluluskan 712 juta baht untuk bayaran bagi 40 , 000 tan beras yang dibeli daripada hampir 4 , 000 penanam padi di bawah skim subsidi beras  .	1	
Bank Negara Malaysia amp ; Bank of Thailand umum pelaksanaan rangka kerja penyelesaian perdagangan dalam ringgit dan baht @501Awani	1	
Kalau di Thailand mulai dari orgtua berumur 60 tahun 600 baht ; 70 tahun 700 baht ; 80 tahun 800baht Org cacat termasuk yg cacat palsu-pura 2 buta tapi masih aktif kerja tukang trima 500 baht perbulan merata buat penduduk Thailand  .	1	
Klau di hongkong ada apa gak mbkShampoo , termasuk pengiriman ke Indonesia , Thailand dan uang yang dibayar 1000 baht 378  .	1	
Zaman Mahadir dulu 100 baht 10 Rgt Msia Semalam 100baht Thailand 6 rgt 7 sen  .	1	
129	Nigeria,	naira
Nigeria , US to discuss naira devaluation Diplomat	4	
@Voiceof9jathugs Tobi Baba Nigeria to raise 105 bln naira in local currency bonds http  .	1	
Caller tunes for PMB sai Baba Buhari , Nigeria sai mai Gaskiya text 018148 to 4100 for MTN @50 naira	1	
Nigeria to sell 213 bln naira treasury bills	1	
an Nigeria ya samu kyautar naira miliyan 12 a Birtaniya	1	
130	Argentina,	peso
Rakyat Argentina kemudian enggan menggunakan peso dan lebih memilih menggunakan dollar AS yang nilainya dianggap lebih stabil Abdullah , 2006  .	1	
131	Rusia,	ruble
Pemerintah Rusia berniat memberikan subsidi langsung hingga 10 miliar ruble Rp 2 , 19 triliun untuk menyokong merek-merek yang tengah sekarat di negaranya  .	1	
132	Kanada,	dolar
Dolar Kanada menetap di C 1 , 3416 per dolar AS , hampir tidak lebih lemah dari hasil Senin C 1 , 3410  .	1	
Mata wang utama termasuk dolar AS , Euro , Dolar Kanada dan Swiss franc  .	1	
Menurut Novanto , nilai investasi Kanada di Indonesia hingga kuartal I tahun 2014 mencapai 261 , 6 juta dolar AS bisa terus ditingkatkan  .	1	
Minggu ini BlackBerry menyetujui pembelian senilai 4 , 7 miliar dolar dari sebuah konsorsium asal Kanada bernama Fairfax Financial Holdings  .	1	
Minyak menuju 50 dolar AS karena kebakaran hutan Kanada meluas	1	
Saya jawab , 999 triliun dolar pun tidak sanggup menggantikan nyawa anak saya , kata warga negara Kanada tersebut  .	1	
Saya masih ingat waktu itu daftar pendonor terbesar berasal dari negara yang membantu negara-negara korban yang terkena tsunami , terutama Indonesia , daftar negara pembantu adalah Australia 800 juta dolar , Jerman 660 juta dolar , Jepang 500 juta dolar , Amerika 350 juta dolar armada kapal induk dan 19 helikopter pengangkut logistik masih sempat jatuh satu buah walau tanpa korban jiwa , China 150 juta dolar bala bantuan penolong , masih banyak sekali negara negara besar lainnya yang membantu dalam jumlah puluhan hingga diatas seratus juta dolar seperti Inggris , Perancis , Italia , Kanada , Spanyol , Korsel , Taiwan , Rusia , Brazil , Mexico , negara-negara Skandinavia , dan masih banyak lagi , serta semua negara Asean juga memberikan bantuan logistik , tenaga dokter , tim SAR , helikopter dan pesawat Hercules pinjaman seperti yang diberikan Singapura , Malaysia , Thailand , Filipina  .	1	
133	Korea,	won
Aturan Membuang Sampah di Korea Selatan Barang siapa yang melanggar maka kena denda uang sebesar 1 juta won jumlah yang lumayan banyak kan  ?	6	
000 won ini sudah tersedia di toko buku di Korea  .	2	
Dari data tahun 2012 yang dikeluarkan Organisasi Kerja Sama Ekonomi dan Pembangunan , sekitar 41 persen pria di Korea Selatan merokok dan menghabiskan uang ratusan ribu won setiap bulannya  .	2	
Kasus Pemukulan Trainee , Agensi X Korea Selatan Divonis Bersalah Salah satu agensi artis terkenal Korea Selatan divonis bersalah dan harus membayar 5 juta won sekitar Rp 55 juta kepada mantan trainee mereka , A , atas kasus penganiayaan  .	2	
Negara ini bertanggung jawab untuk mayoritas pendapatan luar negeri dengan menghabiskan 11 miliar won 10 juta USD pada musik Korea  .	2	
Pada tanggal 24 April Community Chest of Korea , mengatakan bahwa Lee Joon menyumbangkan 10 juta won kepada korban feri  .	2	
Untuk bertahan hidup , ia haru menipu pewaris dari perusahaan besar Korea , Oh Young Song Hye Gyo demi mendapatkan 78 milyar won  .	2	
aku kasih juga Guru- Sonsengnim Murid- Hakseng Profesor- Kyosu nim Instruktur- Kyosa nim Tenaga ahli- Kisulca Ahli- Kisanim Sopir- Unjon kisa Direktur- Sajangnim Wakil Direktur- Busajangnim General manager- kwajangnim Kepala mandor- bujang nim Kepala karyawan- panjang nim Kepala pengadaan- chajang nim Kepal operasional- kongjangjang nim Staff kantor- Deri nim Sekretaris- Kyong r n i Karyawan- Hwe sa won Semoga postingan ini bermanfaan yah buat Chingudeul yang pengen belajar bahasa Korea  .	2	
000 USD setiap iklan , sehingga menjadikan pendapatannya dari iklan saja kombinasi dari iklan di Korea dan Tiongkok adalah total sekitar 7 miliar won sekitar 6 , 3 juta USD  .	1	
000 Yuan ditarik dari 3 ATMnya 10 juta won yang kukatakan di Abnormal Summit merupakan nilai yang ditukar ke mata uang Korea  .	1	
000 dolar Taiwan sekitar 5 miliar won sehingga penjualan tiket tertinggi untuk artis Korea di Taiwan  .	1	
160410 4th Vchart Baekhyun won the most popular Artist Korea Congratulations Baekhyun cr V	1	
2 terhadap mata uang Asia seperti Korea Selatan , Malaysia dan Thailand , menyentuh level terkuat sejak bulan April terhadap won , sedangkan Kiwi melemah sekitar 0  .	1	
Aktor kawakan asal Korea , Kim Hyun Joong beberapa waktu lalu mendonasikan 100 juta won untuk korban dari gempa bumi di Jepang  .	1	
An Iranian girl Najmeh Khedmati won gold medal in shooting 10 meter Air Rifle at 2015 Universiade in South Korea  .	1	
Baekhyun won Most Popular Artist Of Korea at Vchart tonight Baekhyunie ah congratulations	1	
Baekhyun won The Most Popular Singer in Korea from Vchart , Congratulation uri appa	1	
Bekas Perdana Menteri Korea Selatan Han Myeong Sook dibicarakan atas tuduhan menerima 880 million won RM 3  .	1	
Biaya telepon satu bulan di Korea dan Jepang pun tidak lebih dari 70 ribu won sekitar Rp  .	1	
Dalam industri hiburan Korea , ada 9 bos agensi terkaya yang memiliki lebih dari 100 juta won atau sekitar Rp 1 Miliar kekayaan saham  .	1	
Dan ternyata , dia adalah seorang Ibu dari Yulgok- seorang yang sangat terpelajar di Korea dan muncul di Pecahan uang 5000 won  !	1	
Dengan donasi baru tersebut , Kim Hyun Joong Scholarship Fund telah meraup hampir 200 juta won sekitar Rp 1 , 76 miliar sejak didirikan oleh klub penggemar Korea Kim Hyun Joong , Kim Hyun Joong Powerful S , pada 2010  .	1	
Ha ji won memang pantes menjadi salah satu aktris top Korea  !	1	
Ia berkompetisi dengan 10 orang selebriti Korea lainnya di dapur Master Chef demi memenangkan hadiah 100 juta won atau sekitar 900 juta rupiah  !	1	
Industri turisme medis Korea Selatan mencatatkan keuntungan 487 miliar won via @tirtoid	1	
Ini merupakan sebuah event yang memecahkan rekor kunjungan turis asing yang paling ke Korea dalam waktu singkat , dan menghasilkan devisa melebihi 10 miliar won  !	1	
Jika beruntung , pelamar akan memperoleh sejumlah fasilitas yang disiapkan Pemerintah Korea , di antaranya tiket pesawat , tunjangan bulanan 900 ribu won , tunjangan penelitian per semester 210 ribu 240 ribu won , tunjangan tempat tinggal , kursus bahasa Korea , tanggungan biaya kuliah , biaya cetak disertasi , asuransi kesehatan , dan tunjangan lainnya  .	1	
KELUARGA LEE HWI JAE MEMBERIKAN SUMBANGAN 100 JUTA WON Pada tanggal 28 April , Community Chest of Korea mengungkapkan , Lee Hwi Jae menyumbangkan 100 juta won pada tanggal 26 April dengan belasungkawa yang mendalam kepada para korban dan keluarga dari tenggelamnya feri Sewol  .	1	
Kakek-nenek di Korea Selatan bisa menerima gaji hampir 1 juta won sekitar Rp 12 juta per bulan untuk merawat cucunya sendiri , karena permintaan layanan perawatan bayi yang jauh lebih besar dari jumlah yang tersedia  .	1	
Korea Selatan memiliki mata uang bernama won  .	1	
Korea to invest 42 tln won in renewable energy industry by 2020	1	
Lee Joon , SNSD Sooyoung amp ; Kim Dae Myung won Excellence Awards on Korea Drama Awards Congrats	1	
MISI Hanya Bawa 200000 won RM 561 untuk ke Korea nanti  .	1	
Menariknya , pecahan 50 ribu won adalah satu-satunya uang Korea yang menampilkan cewek  !	1	
Menu burgernya ada dua , Angry Burger yang dibuat dari ayam pedas Korea dengan harga 7500 won , dan PB&Jellousy Burger yang berisi selai kacang dan selai stroberi yang dioleskan di atas daging sapi  .	1	
Menurut Y Star , saluran TV kabel Korea , mereka mengungkapkan biaya yang dikeluarkan sampai 65 juta won per bulan untuk kelompok perempuan dengan 7-member  .	1	
Menurut kalangan hukum pada tanggal 26 Oktober , Red & Blue Entertainment di Australia dan Korea mengajukan gugatan 110 juta won ke Pengadilan Negeri Pusat Seoul terhadap Jay Park dan Agensinya  .	1	
Musim Festival Bulan Mei Dibatalkan , Agensi dan Penyanyi Akan Kehilangan Ratusan Juta Won Dengan bencana feri Sewol pada tanggal 16 April , banyak penyanyi populer yang pasti akan kehilangan ratusan juta won karena musim festival di bulan Mei di berbagai perusahaan dan universitas Korea telah dibatalkan  .	1	
My Club , baru-baru ini menyumbahkan uang sebesar 10 juta won kepada Beautiful Foundation untuk kampanye Heatless di Korea  .	1	
Nilai Kurs Mata Uang Korea , Won Diperkirakan Akan Terus Naik Hingga Akhir Tahun Ini Koperasi Asuransi Perdagangan Korea Selatan , menyatakan fenomena meroketnya nilai kurs won terhadap dolar Amerika akan berlangsung hingga akhir tahun ini  .	1	
OMG Do Kyungsoo won Best New Actor representatif of Hyung Korea Star Film Festival Congratulation Do Kyungsoo @soloistdo	1	
PIC 170408 Baekhyun won Most Popular Artist of Korea at V Chart Awards Cr  .	1	
Pada 1 Mac 1938 , pengasas Samsung Lee Byung-Chull memulakan perniagaan di Taegu , Korea , dengan modal permulaan 30 , 000 won RM 120  .	1	
Pada tanggal 28 April , rumor mulai menyebar bahwa ada dana ilegal 500 juta won untuk JYP Entertainment dari Saviorists , sebuah kelompok yang dianggap aliran keagamaan di Korea  .	1	
Perusahaan produksi Golden Thumb Pictures menyumbangkan 30juta won ke Salvation Army Korea pada tanggal 21 April  .	1	
Psy diperkirakan akan menjadi selebriti Korea dengan bayaran tertinggi juga tahun ini mengingat bahwa ia menghasilkan 10 milyar won dalam hal penjualan selama perempat tahun pertama  .	1	
Rupa-rupa Uang di Korea Selatan Korea Selatan memiliki mata uang bernama won  .	1	
Sebagai perbandingan , biaya hidup keluarga di Korea Selatan sekitar 1 , 49 juta won  .	1	
Sebagaimana dilansir oleh The Verge , perangkat tersebut rencananya akan segera dirilis di Korea Selatan dengan banderol harga 1 , 9 juta won atau sekitar Rp 11 , 7 juta  .	1	
134	Eropa,	euro
Di Maria akhirnya memutuskan bergabung dengan Manchester United dengan kesepakatan yang mencapai 75 juta euro setelah mengantar Real Madrid meraih La Decima di Eropa  .	3	
Yunani terancam didepak dari zona mata uang euro Para pemimpin negara-negara anggota Uni Eropa memperingatkan  .	3	
Dalam hubungannya dengan dolar AS , ada mata uang yang nilainya justru lebih tinggi , misalnya saja mata uang euro yang digunakan di banyak negara Eropa  .	2	
Hingga daftar ini diturunkan , sudah ratusan jutaan euro uang yang berputar di pasar transfer Eropa dan dunia sejauh ini  .	2	
Seperti dilansir dari laman CNBC yang dikutip dari Reuters , Jumat 5 Desember 2014 , penurunan harga emas , karena nilai tukar mata uang euro rebound terhadap dolar , setelah Presiden Bank Sentral Eropa , Mario Draghi , mengatakan bahwa pihaknya akan mengevaluasi kembali untuk melakukan stimulus moneter pada tahun depan  .	2	
Sudah ratusan juta euro dikeluarkan untuk membangun tim tangguh yang disegani di Eropa  .	2	
10 juta euro untuk riset virus oleh Uni Eropa , aksi persiapan dan rekomendasi resiko  .	1	
Anda mau meneror Eropa dengan menghabiskan kembali 150 juta euro di musim panas lalu  ?	1	
Apalagi klausal pelepasan kontrak Reus tidak mahal bagi klub-klub kaya Eropa , yaitu 25 juta euro  .	1	
Bahkan , klub asal Prancis yang sedang rajin memburu pemain papan atas Eropa itu disebut-sebut sudah mempersiapkan 75 juta euro untuk membayar kompensasi kepindahan penyerang 24 tahu itu dari San Paulo  .	1	
Bank Sentral Eropa mengatakan pada hari Kamis bahwa pemulihan ekonomi di zona euro telah mendapatkan momentum sedangkan data pekan lalu menunjukkan produksi pabrik AS yang kuat , rebound dalam sentimen konsumen AS dan kenaikan penjualan mobil Eropa pada bulan Februari  .	1	
Beberapa waktu lalu Rami mengaku menerima tawaran dari klub Rusia Anzhi Makhachkala yang berani membayar 13 juta euro , namun ia menolak karena masih ingin bermain di liga top Eropa guna menjaga tempatnya di skuad nasional Prancis  .	1	
Berlanjutnya ketidakpastian atas Ukraina telah membebani perhitungan pasar atas pertumbuhan Eropa , khususnya dalam pertumbuhan Jerman , dan akan membuat euro tetap lesu , katanya  .	1	
Bursa Eropa menguat pada Kamis setelah bank sentral Inggris dan zona euro isyaratkan bahwa mereka tidak seperti AS , mereka tidak terburu-buru untuk kurangi stimulus  .	1	
Bursa US dan Eropa menepis lemahnya data China dan lebih fokus kepada pertumbuhan PDB zona euro  .	1	
Bursa transfer musim panas Eropa telah ditutup dengan perputaran uang lebih dari satu milyar euro  !	1	
Cavani memiliki klausul pembebasan kontrak senilai 63 juta euro , dan banyak klub besar Eropa membidik pemain internasional Uruguay itu untuk menjadi punggawa mereka  .	1	
Dalam beberapa hari terakhir , agen dari Kovacic dan direktur Real Madrid bisa saja mengadakan pertemuan , dan setelah menerima instruksi dari Ancelotti , sang juara Eropa bisa membuat tawaran sebesar 20-25 juta euro untuk merekrut pemain Kroasia tersebut  .	1	
Dalam wawancaranya dengan harian Marca , Chairman PSG Nasser Al Khelaifi mengakui jika gelontoran dana ratusan juta euro tersebut dimaksudkan untuk membangun klub menjadi yang terbaik di Prancis dan bahkan di Eropa  .	1	
Demikian pula dengan tim-tim Eropa lain , Harga Vargas mencapai 10 juta euro , tapi saya pikir dengan potensi yang ia miliki , harganya bisa naik menjadi 12 hingga 14 juta euro , Vargas telah dibandingkan dengan Alexis Sanchez , tapi dari beberapa hal saya pikir dia lebih baik dari striker Barcelona itu karena ia bisa mencetak lebih banyak gol , YL	1	
Denda Terbesar dalam Sejarah Antimonopoli Dunia Dijatuhkan Kepada Enam Bank Ini Bank-bank besar di Amerika dan Eropa didenda total 1 , 7 miliar euro atau US 2 , 3 miliar Rp 27 , 57 triliun oleh Komisi Eropa EC akibat bersekongkol dalam hal menetapkan tingkat suku bunga acuan  .	1	
Dengan Corinthians siap melepas penyerang Brasil berusia 25 tahun itu dengan harga 15 juta euro , sang agen pun mulai meretas jalan untuk kliennya kembali ke Eropa dan Inggris menjadi tujuan favoritnya , terutama dengan Arsenal dan Tottenham diyakini mengintainya di masa lalu  .	1	
Dengan tenaga yang didapat pada sesi Eropa akhir pekan ini 23 / 9 euro berusaha rally kembali dan bersiap mencetak penguatan secara mingguan setelah pekan sebelumnya alami tekanan jual sangat besar  .	1	
Di negara Eropa tersebut , Galaxy Note 3 Neo dengan versi LTE di angka 529 euro atau di kisaran Rp 8 , 7 juta sedangkan versi HSDPA dibanderol 499 euro atau sekitar Rp 8 , 2 juta  .	1	
Ditemukan oleh Sao Paulo , Moura telah menjadi pemain sangat mahal di Eropa setelah dibeli PSG seharga 45 juta euro  .	1	
Dolar AS turun 0 , 6 terhadap euro dan bursa saham Wall Street dan Eropa berada di zona merah pada hari-hari terakhir kampanye presiden AS  .	1	
EUR/GBP Uji Support Penting Dekat 0 , 7330 FXStreet- EUR/GBP gagal menahan 0 , 7350 dan turun ke posisi terendah baru sesi di pertengahan perdagangan Eropa , terutama didorong tekanan jual yang terlihat di euro  .	1	
EUR/USD Perpanjang Penurunan , Sementara Saham Jatuh FXStreet- EUR/USD meluncur ke sesi rendah 1 , 0755 , sementara pasar saham di Eropa mengalami penurunan moderat menjelang data PDB Kuartal 3 zona euro  .	1	
Ekspor barang ke negara-negara di luar Uni Eropa menyumbang 45 , 2 milar euro pada bulan November tahun lalu , sementara impor dari negara-negara tersebut mencapai 28 , 9 miliar euro  .	1	
Franc melemah terhadap dolar , bergerak bersama-sama dengan euro , setelah Presiden Bank Sentral Eropa Draghi mengatakan bank akan melakukan apa yang harus dilakukan untuk menaikkan inflasi kembali ke target 2  .	1	
Gaji Tertinggi Di Eropa Dan Gaji Tertinggi Di Liga Italia Samuel Eto'o dari Anzhi saat ini menjadi penerima gaji terbesar di Eropa sebanyak 20 juta euro , disusul oleh Ronaldo dari Real Madrid menerima sebanyak 17 juta euro  .	1	
Harga Emas memperpanjang kenaikan pada akhir perdagangan Kamis dinihari 08 / 12 , rebound dari terendah 10 bulan minggu ini karena dolar AS melemah terhadap euro menjelang pertemuan Bank Sentral Eropa  .	1	
Harga minyak mentah mendapat sentimen positif dari keberhasilan Negara Uni Eropa tersebut berhasil menjual obligasi senilai 3 , 18 miliar euro  .	1	
Ia juga menjelaskan alasannya menghamburkan uang senilai 150 juta euro atau sekitar 1 , 8 triliun rupiah di tengah klub- klub Eropa yang sedang mengencangkan ikat pinggang bukanlah sebuah teror  .	1	
Ini yang menyebabkan euro tak berdaya lawan dollar Data ekonomi Eropa yang dirilis akhir pekan lalu tak mampu mengangkat mata uang euro  .	1	
Intinya , Yunani harus melakukan reformasi ekonomi agar bisa menerima tahapan kucuran bantuan sebesar 31 , 5 miliar euro dari troika , IMF , Bank Sentral Eropa ECB , dan Uni Eropa  .	1	
JFXJOURNAL- Negara Uni Eropa harus berbagi risiko perbankan , kata ketua menteri keuangan zona euro Jeroen Dijsselbloem , Sabtu , menunjukkan dukungannya untuk rencana mendirikan sebuah jaminan Uni Eropa untuk deposito bank yang ditentang oleh Jerman  .	1	
Jawara bertahan Premier League itu pun dikenai denda 60 juta euro dan pengurangan jumlah pemain di kompetisi Eropa  .	1	
Jika dia klausul rilis kontraknya 25 juta euro , semua klub-klub besar Eropa akan berburu tanda tangannya , sambungnya  .	1	
Jika partai Syriza kiri menang , itu bisa memicu kebuntuan dengan para kreditur Uni Eropa / IMF dan membuat Yunani keluar dari zona euro  .	1	
Jolla saat ini sebenarnya sudah bisa dibeli pengguna di wilayah Uni Eropa secara online melalui toko resmi Jolla dengan harga 399 euro  .	1	
Juara Spanyol dan Eropa Barcelona berharap bisa mengantungi keuntungan hingga 20 juta euro musim ini  .	1	
Kedua bank sentral Amerika Serikat dan zona euro Federal Reserve dan Bank Sentral Eropa , masing-masing berada di puncak tindakan kebijakan yang signifikan kenaikan suku bunga di Amerika Serikat dan awal program pelonggaran kuantitatif besar-besaran di zona euro  .	1	
Kegagalan Yunani membayar dapat berarti Yunani akan keluar dari zona euro , yang akan mengguncang pasar Eropa  .	1	
Kemenkeu Penerbitan euro bonds pertimbangkan Pemilu Eropa	1	
Komentar Erdogan dipublikasikan sehari setelah ia mengecam Uni Eropa yang tidak menepati janjinya untuk memberikan dana bantuan miliaran euro untuk mendukung jutaan pengungsi Suriah yang tinggal di Turki  .	1	
Komisi Eropa memangkas proyeksi pertumbuhan zona euro pada hari Selasa dan mengatakan bahwa pengangguran di wilayah tersebut tetap pada tingkat yang sangat tinggi  .	1	
Kurs Euro Sesi Eropa 16 Mei Rebound Kuat Mengamati pergerakan kurs euro pada perdagangan forex sesi Eropa  .	1	
Laporan pertama yang menjadi minat adalah IMP Jasa UME , kemudian , investor mengalihkan perhatian mereka pada IMP Inggris , dan PDB zona euro kuartal pertama akan menjadi titik puncak dari sesi Eropa  .	1	
Lazio didenda 90 ribu euro oleh otoritas tertinggi sepakbola Eropa itu setelah memajang spanduk bernada hinaan saat menjamu Tottenham pada 22 November 2012 silam  .	1	
135	Malaysia,	ringgit
Tunetalk/ToneExcel akan menjadi talian utama masyarakat Malaysia , dan ToneExcel akan melahirkan beberapa jutawan yang mempunyai pendapatan sehingga ratusan ribu ringgit setiap bulan  .	18	
Sebab itu saya sangat menggalakkan anda untuk membabitkan diri didalam bisnes telekumunikasi ini , dan saya amat yakin , dalam masa 5 tahun lagi , ToneExcel akan menghasilkan beberapa orang jutawan di Malaysia ini yang mempunyai pendapatan ratusan ribu ringgit setiap bulan , dan tidak mustahil , pendapatan mencecah jutaan ringgit setiap bulan  .	9	
Jika di Malaysia sibuk dengan PC FAIR yang harganya hanya beza 2-3 ringgit dari harga asal , Di Ameri  .	6	
000 orang menonton Surga Yang Tak Dirindukan Di Malaysia , sudah 1 juta ringgit terkumpul dari film Surga yang Tak dirindukan dalam 1 minggu tayang  .	5	
Masih ada 30 juta rakyat Malaysia yang masih belum nampak kelebihan ini , membayar bil dan topup hp beratus ringgit sebulan tanpa kelebihan yang boleh membantu kesempitan hidup yang melanda kebanyakan daripada kita sekarang  .	4	
Dengan menerima habuan berjuta ringgit habis jahanam satu Malaysia yg jadi mangsa kita semua  .	3	
Kuasa besar ekonomi moden dunia iaitu cina mampu secara halus atau kasar menekan MAS dan Malaysia secara legal melalui tuntutan berbilion ringgit  .	3	
hi , sini nak inform , @theshadespears ni jual RayBan Original from Italy Luxottica Group Harga plak , kalau yang beribu ringgit tu @theshadespears jual RM 300 ja dan termasuk postage untuk semenanjung Malaysia Free gift bulan ni dpt jersey yg mcm dalam page @theshadespears ni , macam 2 aktiviti boleh pakai jersey shadespears ni , terutamanya time futsal ka apa laa kan apa 2 pun you guys boleh tgk @theshadespears ok  ?	3	
Ada yang menganggap Perdana Menteri Malaysia hanya dipilih sekadar suka-suka atau sekadar memiliki ringgit yang banyak tanpa meneliti salasilah dan jurai Keturunan  .	2	
Bukan muka saja blh putih , tangan kaki badan semua putih BOOSTER WHITENING juga mampu merawat masalah 2 anda yg lain masalah tona kulit tidak sekata masalah jerawat & jeragat membetulkan sistem saraf memberi tenaga seharian sesuai untuk ibu menyusu putih gebu flawless 100produk buatan Malaysia Anda tak perlu lagi habiskan beratus-ratus ringgit setiap bulan untuk masalah kulit muka yang teruk  .	2	
Dengan anggaran perolehan melebihi satu trillion ringgit untuk 10 tahun pada kadar disebutkan tadi , bolehkah Malaysia menurunkan harga bahan apinya  ?	2	
Dia sepatutnya terperanjat dengan penemuan pasukan penyiasat AS dan terus menghantar pasukan penyiasat Malaysia ke AS untuk mengambil tindakan susulan demi memelihara kepentingan rakyat Malaysia yang telah kehilangan wang berbilion ringgit  .	2	
Kuasa besar ekonomi moden dunia iaitu cinamampu secara halus atau kasar menekan MASdan Malaysia secara legal melalui tuntutanberbilion ringgit  .	2	
Mahathir mengejutkan dunia , melanggar kesemua arahan IMF yang ortodoks itu , dengan mengenakan kawalan ke atas matawang terpilih , menamatkan spekulasi ke atas mawatang Malaysia dengan mengikat nilai ringgit kepada dolar dan memecat Anwar Ibrahim  .	2	
Musa Hassan dedah Phang arah polis lulus projek berkaitan APCO PETALING JAYA 10 Dis Tan Sri Musa Hassan mendedahkan , satu projek komunikasi Polis Di Raja Malaysia PDRM bernilai ratusan juta ringgit mempunyai kaitan dengan perunding perhubungan awam , APCO Worldwide- syarikat Israel untuk menggilap imej peribadi Datuk Seri Najib Razak dan kerajaan di mata dunia  .	2	
Pada 2 Oktober lalu , Pemerintah Malaysia menaikkan harga bensin RON 95 dan diesel masing-masing menjadi 2 , 30 ringgit sekitar Rp 8  .	2	
Penurunan nilai matawang ringgit menandakan penurunan keyakinan kebolehpercayaan Malaysia dari segi kuasa ekonomi dan politik di pentas dunia  .	2	
Saya menyeru seluruh Rakyat Malaysia , menyumbang bantuan makanan dan wang ringgit untuk disampaikan kepada saudara kita di Arakan , kerana hubungan persaudaraan sesama Islam laksana anggota dalam satu jasad  .	2	
Sehubungan itu , sukacita saya umumkan , tambahan pembiayaan pinjaman Amanah Ikhtiar Malaysia sebanyak 300 juta ringgit untuk tempoh lima tahun  .	2	
Ya Allah , tuhan ku Yang Maha Pemberi Rezeki , sesungguhnya mereka dengan zalim ambil 20sen dr setiap rakyat Malaysia secara langsung mahupun tidak , maka tolong berikan aku sekurang-kurangnya 20juta ringgit malaysia agar dpt ku agihkan kembali kepada seluruh rakyat Malaysia yg cintakan kebenaran  .	2	
menunjukkan rakyat Malaysia mampu berbelanja walaupun GST dilaksanakan dan ringgit turun	2	
, PDRM bukan RTM yang tak tukar ke digital macam media UmnoAPCO Media Prima Entah berapa juta pula Duit Rakyat dan Negara Malaysia hangus kat yahudi Asiasoft yang di Upah UmnoAPCO untuk tukar komunikasi PDRM dari analog ke digital , rasanya sia-sia saja Pelajar Rakyat Malaysia pinjam PTPTN puluh ribu ringgit masuk Universiti ambik bidang/jurusan elektronik sebab Kerajaan UmnoAPCO lebih suka seorang dua yahudi luar buat kerja yang bayaran berpuluh juta  !	1	
00 dari BSN Malaysia namun untuk membayar insurans tahunan nya sahaja berharga ribuan ringgit dan saya tidak mampu , oleh itu saya berikan kereta tersebut kepada pihak yang mampu untuk bayar insurans tahunan kereta berkenaan  .	1	
00 malam dan anda akan berpeluang memenangi RM 100 ringgit dan barangan eksklusif dari Masterchef Malaysia  .	1	
000 ringgit Rp 285 juta dari Celcom Bhd , sebuah operator seluler Malaysia  .	1	
15 juta ringgit kepada pasaran , kepada Malaysia sahaja  .	1	
2 Siaran Langsung utk peringkat separuh akhir Piala FA bukan ehsan , tapi adalah hak rasmi stesen penyiar yang telah membayar kos berjuta 2 ringgit untuk mendapatkan hak siaran Liga Malaysia  .	1	
5 dan dikenali gergasi Harimau Asia 2 Harga runcit minyak dan gas asli dikekalkan malah mampu menyerap kenaikan harga minyak dunia akibat krisis politik Asia Barat 3 Hutang negara berjaya dikurangkan sebanyak RM 18 bilion nilai sekarang dalam tempoh empat 4 tahun dan tidak meminjam dalam jumlah besar malah tiada defisit belanjawan direkod sepanjang Anwar berkuasa 4 Unjuran perdagangan antara Kesatuan Eropah EU dan Amerika Syarikat dikaji semula bagi memastikan rantau Asia dan Afrika tidak ketinggalan dalam perkembangan dan agihan ekonomi dunia 5 Memperkenalkan simbol rasmi matawang baharu Ringgit Malaysia RM menggantikan simbol yang merujuk kepada dolar serta mengawal nilai ringgit dari serangan spekulator matawang seperti George Soros 6 Keyakinan pelabur terhadap kemampuan dan ketahanan ekonomi negara membolehkan nilai pelaburan langsung asing FDI meningkat dua kali ganda berbanding Singapura yang ketika itu masih bergantung kepada pelabuhan sebagai pendapatan utama 7 Memperkasa Dasar Ekonomi Nasional yang lebih mapan menggantikan Dasar Ekonomi Baru DEB yang ternyata gagal menambah pegangan ekuiti Bumiputera sejak 20 tahun dilaksanakan 8 Dasar fiskal dan perbelanjaan berhemat dan memperkenal Akta Pencegahan Rasuah 1997 berjaya menjimatkan wang kerajaan rakyat sebanyak lebih RM 44  .	1	
56 tahun BN berkuasa sekarang ekonomi Malaysia sudah ada kesan nak hancur mata wang ringgit sudah mula turun mendadak  .	1	
6 billion ringgit dan mengatakan ini hal dalaman Malaysia  .	1	
68-juta ringgit kepada Lembaga Lada Malaysia untuk Program Pembangunan Industri Lada dengan kawasan seluas 300-hektar akan dibangunkan di seluruh negara  .	1	
80 KG HEROIN MENYERUPAI BUAH KURMA DISITA APARAT MALAYSIA Dalam sebuah operasi di Subang Jaya , Selangor , Aparat kepolisian Malaysia berhasil menyita 80 kilogram heroin senilai 3 , 2 juta ringgit sekitar Rp 9 , 6 miliar yang dibentuk menyerupai buah kurma  .	1	
8m on weak ringgit , higher tax charges KUALA LUMPUR Telekom Malaysia Bhd  .	1	
95 /liter , dgn perbandingan harga yg sama rakyat Malaysia boleh mengisi hampir 2x ganda petrol untuk setiap ringgit  .	1	
Abis nak niaga kembali apa yg dah dilabur di Malaysia , boleh dapat untung ke lepas tukar kembali nilai ringgit kepada nilai mata wang negara asal pelabur  ?	1	
Akibatnya , Kerajaan Pusat memperuntukkan berjuta-juta ringgit untuk melaksanakan kerja penebatan banjir di seluruh Malaysia  .	1	
Anak kelahiran Malaysia main DOTA dah ada 17juta ringgit dalam bank  .	1	
Antara tujuan utama DSN bertemu Obama ialah membincangkan kestabilan rantau Asean dari menjadi pusat pengganas antarabangsa yang boleh menjejaskan pemulihan ekonomi Malaysia terutamanya ketika kejatuhan nilai ringgit sekarang  .	1	
Apa ertinya Hari Malaysia jika postage free seluruh Malaysia tapi kena add on few ringgit for Sabah and Sarawak	1	
Apa pun berlaku di peringkat atas tak terusik kesenangan mereka duit nya tetap juga jutaan ringgit di bank bank sama ade di Malaysia atau luar negara  .	1	
Apa sebenarnya nilai seekor Panda dalam kehidupan kita di Malaysia sehingga terpaksa menghabiskan jutaan ringgit untuk membelanya  ?	1	
Apabila anda bercakap mengenai integriti , anda jelas sekali mahu mendapatkan sokongan daripada penyokong bola sepak Malaysia untuk menunjukkan bahawa anda seorang pemain yang tidak boleh dipengaruhi dengan wang ringgit  .	1	
April 2014 , AJ cerita tentang berbilion-bilion ringgit perbelanjaan runcit Rakyat Malaysia  .	1	
BERITA TERBARU- Antara beruang panda , berwang dan pandai Bagi kehadiran dua ekor Fuwa dan Fengyi ini secara disedari atau tidak oleh seluruh rakyat Malaysia , keduanya jelas akan membaham duit rakyat sebanyak puluhan juta ringgit  .	1	
BNM Take long-term view of ringgit adjustment SUBANG , Sept 26 Bank Negara Malaysia BNM Governor Datuk M  .	1	
BNM says no to Ringgit peg , capital controls KUALA LUMPUR Bank Negara Malaysia BNM will not peg the ringgit or	1	
Bagi kehadiran dua ekor Fuwa dan Fengyi ini secara disedari atau tidak oleh seluruh rakyat Malaysia , kedua mereka , jelas akan membaham duit rakyat sebanyak puluhan juta ringgit  .	1	
136	Iran,	rial
Adapun negara dengan mata uang sampah nomor 1 di dunia adalah Iran dengan mata uangnya rial  .	2	
137	India,	rupee
Dakwaan itu merupakan kes berasingan daripada skandal yang didakwa menyebabkan kerajaan India mengalami kerugian berbilion-bilion rupee ketika proses penjualan permit telekomunikasi pada 2008  .	2	
Air maninya Yuvraj mungkin merupakan yang paling mahal di India , mencapai hingga 350 rupee atau setara dengan Rp 71  .	1	
Alasannya India masih mengimpor 80 persen minyak mentah , dan setiap penurunan berkelanjutan dalam harga minyak global tidak hanya akan mendorong tagihan impor dan mengacaukan mata uang rupee , tetapi juga merusak keamanan energi jangka panjang India  .	1	
Belum lama ini , ada wanita Hindu di India yang mengadakan sayembara berhadiah 25 juta rupee bagi siapa pun yang berhasil membunuh Zakir Naik  .	1	
DTN India Mahatma monopoly on rupee notes may end ; Vivekananda , Ambedkar's photos in focus NEW DELHI Make s  .	1	
Di Mumbai India , apartmen 45km di dari bandar bersaiz 700sf berharga 15 juta rupee atau kurang rm 500k  .	1	
Kalau orang India yang kuliah , setahun bayarnya cuma 700 rupee , sekitar Rp 40  .	1	
Malaysia ambil nurses Dari India sebab mereka suka la tukaran rupee kecil  .	1	
Mughal India , Noor Jahan 1605-28 Silver rupee of Nur Jahan , Patna RY 22 ,	1	
Nokia X dibanderol dengan harga 8599 rupee atau sekitar 1 , 6 juta rupiah di India  .	1	
Sebagai perbandingan , Nokia juga menjual Lumia 520 di India dengan harga 7700 rupee sekitar 1 , 44 juta rupiah  .	1	
Selain itu di India , pelajar dapat fasilitas kartu abonemen yang harganya cuma 50 rupee , atau sekitar Rp 10  .	1	
Seorang lelaki dari komunitas Dalit India dipenggal dan istrinya mati ditikam gara-gara utang 15 rupee sekit  .	1	
Stronger rupee unlikely to hit India s export competitiveness ADB Chief Economist Yasuyuki Sawada Citing India s	1	
Unka Indian rupee kamaya gaya tax as TDS India mein katt ta hai @TheQuint you guys nailed it again	1	
138	Wichita,	Kansas
2016 Kansas President- Trump 49 , Clinton 38 SurveyUSA KSN News Wichita 10 26-10 30	1	
Memiliki 5 kampus yakni di Lawrence , Kansas City , Overland Park , Wichita , dan Salina  .	1	
139	Irvine,	California
, PhD-Specialist and Scieintist University of California , School of Medicine , Irvine , USA Like Konsul Dokter dan dr  .	1	
140	Toledo,	Ohio
Peneliti dari University of Toledo Medical Center di Ohio menemukan , stres akibat siksaan bisa mengganggu otak anak  .	5	
Toledo Christian's Dembowsi wins MaxPreps JJH Ohio HS GXC AOW @eaglestc	1	
141	Indianapolis,	Indiana
Anita Tyagarajan yg melakukan riset di Indiana University School of Medicine , Indianapolis , USA , menemukan fakta bahwa mengkonsumsi ReishiMax GLp secara bersamaan dengan TEGREEN produk ekstrak teh hijau produksi Pharmanex mampu menghambat proliferasi sel kanker , menghambat invasi sel kanker , dan menahan metastasis sel kanker  .	2	
11 03- Indiana War Memorial Museum Open in Indianapolis  .	1	
Data Entry Operator Indiana In Jobs in Indianapolis , IN	1	
Ia lahir di Indianapolis , negara bagian Indiana , kemudian besar di daerah Hamilton  .	1	
Indiana Capitol Building in Indianapolis	1	
Indiana Medicaid Market CFO- Indianapolis , Indiana- Indianapolis , IN , 46202 pls RT If you	1	
Indianapolis is separate from Indiana	1	
Melalui hasil studi yang dilakukan para peneliti di Indiana University School of Medicine , Indianapolis , menggunakan video game selama 30 menit sebagai model , pada 44 anak usia 13 hingga 17 tahun yang sebelumnya diketahui tidak memiliki masalah dengan perilakunya , yang dibagi dalam dua kelompok sampel dan kontrol , ihwal penyebab hal itu terjadi sedikit terkuak  .	1	
Mereka sering tidur , tapi tidak di malam hari Menurut profesor pediatri di Indiana School of Medicine , Indianapolis , William A Engle , selama beberapa minggu pertama bayi akan tidur 18-22 jam sehari  .	1	
Prediksi Hasil Race Moto3 Indianapolis , Amerika 2015 Indiana , Rungan-- Sesi pemanasan pagi ini waktu Amerika  .	1	
San Antonio Spurs sukses menundukkan Indiana Pacers 95-93 pada pertandingan yang dihelat di Indianapolis , Selasa 10 / 2 siang WIB  .	1	
TIX 2 Indiana Pacers vs Atlanta 04 12 17 Indianapolis	1	
142	Denver,	Colorado
Badai salju cukup besar dan menghantam ratusan mobil yang kala itu terjebak di jalanan kota Denver , negara bagian Colorado , Amerika  .	1	
Ini adl kota Denver yg terletak di negara bagian Colorado  .	1	
Ini merupakan kesimpulan yang didapatkan oleh Denver Business School University of Colorado  .	1	
Padahal , kemarinnya ketika saya di Kota Colorado Springs , satu jam bermobil dari Denver , matahari bersinar dengan  .	1	
Sapu lidi dan pengki seGEDE gini merupakan hasil sebuah karya seniman Claes Oldenburg , yang terdapat di Denver Art Museum di Colorado  .	1	
Sebanyak 36 juta penduduk yang bermukim dari Denver hingga Los Angeles meminum air yang berasal dari Sungai Colorado  .	1	
Sedangkan istri dan putranya masih dirawat intensif di Denver Health Medical Center dan University of Colorado Hospital karena terkena luka tembak  .	1	
143	Reno,	Nevada
Letupan yang turut menggegarkan kediaman di kawasan kejiranan Reno ke Winnemucca , Nevada dan Sacramento ke Bakersfield wilayah California , mencetuskan panik sehingga penduduk bertindak menghubungi agensi pihak berkuasa bagi memastikan keselamatan mereka  .	1	
Namun Fly Geyser Reno yang ada di Nevada ini ternyata tak sengaja diciptakan pada tahun 1916 saat pengeboran sumur untuk air  .	1	
144	Boston,	Massachusetts
Apa rahasia kulkas ajaib buatan siswi yang sedang mendaftar kuliah di Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston , itu  ?	5	
8 MAHASISWA UTS NTB IKUTI KOMPETISI BIOTEKNOLOGI DUNIA Delapan mahasiswa Universitas Teknologi Sumbawa UTS , Nusa Tenggara Barat bertolak menuju Massachusetts Institute of Technology MIT , Boston , Amerika Serikat hari ini , Senin 27 / 10  .	1	
Gubernur Massachusetts CCTV Jelas Tunjukkan Keterlibatan Tersangka Boston Orangtua tersangka bom Boston sangat yakin bahwa kedua putra mereka tidak bersalah  .	1	
ILMUWAN CIPTAKAN SINAR LASER DARI PROTEIN UBUR UBUR Seok-Hyun Yun bersama rekannya , Malte Gather , ahli fisika optik dari Harvard Medical School dan Massachusetts General Hospital di Boston menciptakan laser teknelogi baru , yang sinarnya berasal dari makhluk hidup , ubur ubur  .	1	
Islamic Center of Boston di Cambridge menjadi rumah ibadah bagi mahasiswa Muslim di Harvard dan Massachusetts Insti	1	
Ketiga korban jiwa dalam tragedi ini adalahKrystle Campbell , 29 tahun , asal Arlington Massachusetts , Martin Richard , 8 tahun , Dorchester Massachusetts dan seorang mahasiswa Boston University yang berasa dari China  .	1	
LUAR BIASA , KULKAS AJAIB PENAKLUK AMERIKA SERIKAT Saat ini keduanya tengah mendaftar di Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston , Amerika Serikat  .	1	
Sebulan yang lalu , seorang petugas polisi Massachusetts Institute of Technology terbunuh saat melakukan pengejaran 2 tersangka bom Boston Marathon  .	1	
TERSANGKA PELAKU BOM BOSTON DITEMBAK Sesaat setelah Gubernur Massachusetts Deval Patrick mencabut penutupan di seluru kota Boston suara tembakan terdengar , Jumat malam 19 / 4 waktu setempat , di pinggiran Boston , Watertown  .	1	
145	Minneapolis,	Minnesota
Pohon yang unik ini terletak di suatu tempat di bandar Minneapolis , pokok ini telah menjadi tempat pertemuan bagi ribuan Mahasiswa Universiti Minnesota SELANJUTNYA-PM-	2	
146	Bakersfield,	California
Cal State University Bakersfield menjadi sekolah ke 19 dari 23 sekolah yang berada dalam sistem California state University  .	1	
147	Seattle,	Washington
Biasanya para anggotanya sendiri berasal dari Seattle , Olympia dan Washington DC  .	2	
Dari kurun waktu 1980 samapi 1990 , Ridgway diduga telah membunuh kurang lebih 48 wanita dekat Seattle dan Tacoma , Washington  .	1	
Fremont Troll Seattle Fremont Troll merupakan sebuah patung beton yang berada di bawah jembatan George Washington Memorial atau dikenal pula dengan Jembatan Aurora  .	1	
Garcinia Cambogia Slim Washington DC-Garcinia Cambogia Slim Seattle	1	
Jadi Seattle itu masuk negara bagian Washington  .	1	
Lihat US , Canada , Australia , ibukota dipusatkan untuk administrasi , tapi bisnis , entertainment disebar di kota 2 lain Washington DC , NYC , LA , Seattle , punya lahan masing 2  .	1	
Seattle Central College berada di peringkat pertama dalam mentransfer mahasiswa International ke University of Washington dan John Hopkins Carey Business School  .	1	
Seekor anjing di kota Seattle , Negara Bagian Washington , Amerika Serikat , selama beberapa minggu terakhir rutin menumpang bus sendirian untuk menuju taman anjing  .	1	
Selain di Chicago , Rehab berencana memasang iklan ini di berbagai bus kota dan kereta api di New York , Washington , San Francisco , Seattle , Houston , Dallas , Cleveland , dan Oklahoma City  .	1	
Watson , co-director Universitas Washington Medicine Sleep Center , di Seattle yang tidak terlibat dalam penelitian mengatakan bahwa tidur sama pentingnya seperti olahraga dan pola makan yang baik dan teratur  .	1	
148	Atlanta,	Georgia
4 in Georgia , 3 in Atlanta  .	1	
9 27 14 Atlanta Beer Festival in Kennesaw , Georgia USA	1	
Atlanta Jacket Coat Vick Ryan Jones UGA Georgia XI	1	
Christian Adoptions Atlanta GA , Adoption , Georgia AGAPE , 770-452-9995 , C  .	1	
Di sekitar Atlanta ada Emory University , yg mengatur Emory Healthcare , sistem kesehatan terbaik Georgia , dan University of Georgia di kota Athens  .	1	
Georgia Aquarium ballroom in Atlanta , GA	1	
Jawabannya adalah Akuarium Georgia yang ada di Atlanta Akuarium ini menampung 24 milliar liter air dan ada sekitar 100  .	1	
Job Opening Georgia Territory Sales Area in Atlanta , GA  !	1	
LIMA TEWAS DALAM INSIDEN PENEMBAKAN BRUTAL DI ATLANTA Seorang pria bersenjata melepas tembakan ke kerumunan tujuh orang di Douglas County , sebelah barat Atlanta , negara bagian Georgia , AS  .	1	
Menurut Christine Rosenbloom , PhD , RD , CSSD , ahli nutrisi dari Georgia State University di Atlanta , Bila kita hanya ingin jalan santai atau joging ringan , tentu boleh  .	1	
Pada 2008 , Jurnal Atlanta Constitusion menerbitkan sebuah cerita tentang Akuarium Georgia setelah pameran Titanic Aquatic di sana  .	1	
Saya sampai di Amerika Serikat bulan Desember 1993 , turun di kota Atlanta , negara bagian Georgia  .	1	
Sebuah studi yang dilakukan ilmuwan dari Georgia Institute of Technology di Atlanta , AS mengungkap cara terbaik untuk menarik banyak pengikut/pembaca di Twitter  .	1	
USA-GA-Atlanta Atlanta Advisory Intern- Valuation amp ; Modeling University of Georgia Deloit  .	1	
USA-GA-Atlanta Atlanta Consultant- Advisory , Valuation amp ; Modeling- Full-time Georgia Institu  .	1	
com Dallas are the next team to see if they can inflict a first defeat on Atlanta this season at the Georgia Dome , in one of the big games of NFL Sunday week 9  .	1	
149	Dallas,	Texas
Sai Paduka Yatra 11th Day In Dallas City Shirdi In America Texas via @YouTube	1	
The University of Texas Southwestern Medical Center di Dallas pada tahun 1999 mengeluarkan hasil penelitiannya yang menyatakan bahwa peminum bir dalam takaran ringan akan mengurangi risiko serangan jantung koroner hingga 30-40 dibandingkan dengan yang tidak pernah minum sama sekali  .	1	
150	Madison,	Wisconsin
Adam Gepner dari sebuah University of Wisconsin School of Medicine and Public Health di Madison , Amerika Serikat , mengungkapkan bahwa rokok dapat meningkatkan kolesterol jahat dalam darah dan membunuh kolesterol baik  .	1	
Waktu itu saya hendak terbang pulang dari Bandara O Hare di Chicago menuju Kota Madison di Negara bagian Wisconsin , tempat saya kuliah  .	1	
Wisinski , MD , seorang medical oncologist bersama University of Wisconsin Carbone Center di Madison mengatakan , penelitian tersebut sangat ilmiah  .	1	
151	Tampa,	Florida
Harga Rumah di Florida Naik 20 Jadi Rp2 , 9 Miliar Dalam laporan Greater Tampa Association of Realtors  .	2	
Florida RV Super Show Jan 13-18 in Tampa	1	
Gonzaga showing interest in Adidas Florida Son's SG Thomas Dziagwa 2016 , 6'4 , Tampa Catholic	1	
Indian Pakistani DJ Florida Punjabi Dhol Orlando Miami Tampa Jacksonville Georgia via @YouTube	1	
Stadion ini juga merupakan kandang dari Miami Dolphins , sebuah klub dari kompetisi NFL Tidak ada tim dari Florida yang berkompetisi di MLS , tapi dua tim Fort Lauderdale Strikers dan the Tampa Bay Rowdies saat ini sedang bermain di divisi dua di Liga Sepakbola Amerika Utara  .	1	
Tampa , FL- Property in TAMPA , Florida	1	
Tampa water spout , Florida	1	
com Tampa Bay Area , Florida  !	1	
152	Tallahassee,	Florida
Dia mungkin dapat membantu Anda , atau dapat merujuk Anda kepada seorang ahli kesehatan jiwa spesialis kehamilan , kata Heather Flynn , PhD , seorang lektor kepala psikiatri di College of Medicine , Florida State University , di Tallahassee  .	1	
153	Anaheim,	California
Anaheim dan Santa Ana , California sebanyak 147 per 100 ribu orang 5  .	1	
Begitu pula tiga kota di Amerika Serikat AS yakni Manhattan , New York City di peringkat dua , Miami , Florida berada di urutan ketiga , Anaheim dan Santa Ana , California , masuk urutan empat  .	1	
Pada tanggal 3 November , Big Bang melakukan konser Big Bang Alive Tour 2012 di Anaheim Honda Center , California  .	1	
154	Austin,	Texas
Austin terkenal dengan pertunjukan musik , ibu kota negara bagian Texas , dan juga University of Texas  .	2	
AUSTIN MAHONE Austin Mahone , pemuda asal Texas yang disebut-sebut Baby Bieber ini telah membuat	1	
Austin terkenal dengan musiknya , restoran yang bagus , dan Universitas Texas , salah satu sekolah terbaik di AS  .	1	
Terletak di Austin , Negara bagian Texas dengan panjang lintasan 5 , 513 km dan mampu menampung penonton hingga 120 ribu orang  .	1	
155	Sacramento,	California
Letupan yang turut menggegarkan kediaman di kawasan kejiranan Reno ke Winnemucca , Nevada dan Sacramento ke Bakersfield wilayah California , mencetuskan panik sehingga penduduk bertindak menghubungi agensi pihak berkuasa bagi memastikan keselamatan mereka  .	1	
Sungai Sacramento oleh sebagian besar penduduk California dimanfaatkan sebagai air minum dan pasokan irigasi  .	1	
156	Portland,	Oregon
Jaringan kabel Faster ini akan memiliki kapasitas awal 60 terabit per detik dan akan menghubungkan Los Angeles , Portland , San Francisco , Oregon dan Seattle ke Chikura dan Shima di Jepang  .	1	
Kota Portland di negara bagian Oregon yang setiap tahunnya mengadakan festival bunga mawar sering disebut Kota Bunga mawar	1	
Laurita juga bekerja dengan gajah di Kebun Binatang Bronx dan Wildlife Safari di Oregon , menurut koran Portland Press-Herald  .	1	
Terapi Cahaya pada Bar Khusus Penderita Winter Blues Musim dingin di Kota Portland , Negara Bagian Oregon , selalu berlangsung lama  .	1	
Untuk pertama kalinya Komunitas Indonesia di Oregon berpartisipasi dalam Grand Floral Parade , Rose Festival di Portland , pada hari Sabtu , 9 Juni 2012  .	1	
157	Glendale,	California
Pada tahun 1993 Erick lulus program Master untuk Administrasi Bisnis Master of Business Administration dari Universitas Nasional California , Amerika Serikat , sebelumnya gelar sarjananya Bachelor of Arts diperoleh dari Glendale University  .	1	
158	Jacksonville,	Florida
Indian Pakistani DJ Florida Punjabi Dhol Orlando Miami Tampa Jacksonville Georgia via @YouTube	1	
159	Tulsa,	Oklahoma
2019 F @MonteMurphy has heard from Baylor , Oklahoma , UT , VCU , Kansas State , Purdue , Tulsa and UTSA  .	1	
Masyarakat Indonesia di Tulsa , Edmond dan Oklahoma City akan pergi ke Moore langsung untuk ikut membantu  .	1	
160	Glendale,	Arizona
Arizona Cardinals vs Cincinnati Bengals 11 22 Glendale AZ Sec 120- 2 Tick  .	1	
161	Tucson,	Arizona
Jika terjadi penurunan 50 persen , hal ini sangat mengesankan , kata Cynthia Thomson , yang berasal dari University of Arizona Cancer Center di Tucson  .	1	
162	Mesa,	Arizona
Satu studi yang dilakukan dengan tikus oleh Dr Keith Martin dan rekan-rekannya dari Arizona State University di Mesa menunjukkan bahwa jamur membantu melawan tumor pada tikus  .	3	
163	Worcester,	Massachusetts
Ini merupakan temuan peneliti dari University of Massachusetts Medical School di Worcester  .	4	
Kajian ini dilakukan ilmuwan di University of Massachusetts Medical School di Worcester , AS  .	3	
164	Miami,	Florida
50 in Florida Tampa , Tallahassee , Orlando , Miami 51  .	1	
Adriana Cadilla , dokter anak di Miami Children's Hospital di Florida , menonton televisi juga memengaruhi banyak perilaku pada anak-anak , termasuk kegiatan belajar di sekolah , berat badan , dan perkembangan  .	1	
Balik ka dito sa Florida ; sana dito sa Miami	1	
Florida menemui virus Zika dalam kumpulan nyamuk yang terperangkap di Miami Beach , pertama kali berlaku di  .	1	
Indian Pakistani DJ Florida Punjabi Dhol Orlando Miami Tampa Jacksonville Georgia via @YouTube	1	
Kemudian aku berpindah ke Florida , di pantai Selatan Miami , sebuah tempat popular untuk mencari kehidupan glamour  .	1	
Kemudian aku pindah ke Florida , di Pantai Selatan Miami , di sebuahtempat populer bagi pencari kehidupan glamour  .	1	
Sampai tahun 2012 , stadion ini menjadi tuan rumah laga kandang dari tim bisbol Florida Marlins , yang baru saja berganti nama menjadi Miami Marlins dan pindah setelah terjadi perubahan kepemilikan  .	1	
Segitiga Bermuda Bukan Tempat Dajjal QS Al Kahfi 1- 10 Segitiga Bermuda Bermuda Triangle , atau disebut juga Segitiga Setan adalah sebuah wilayah lautan di Samudra Atlantik seluas 1 , 5 juta mil 2 atau 4 juta km 2 yang membentuk garis segitiga antara Bermuda , wilayah teritorial Britania Raya sebagai titik di sebelah utara , Puerto Riko , teritorial Amerika Serikat sebagai titik di sebelah selatan dan Miami , negara bagian Florida , Amerika Serikat sebagai titik di sebelah barat  .	1	
Segitiga bermuda merupakan sebuah wilayah lautan di Samudra Atlantik seluas 1 , 5 juta mil persegi atau 4 juta km persegi , yang membentuk garis segitiga antara Bermuda , wilayah teritorial Britania Raya sebagai titik di sebelah Utara Puerto Riko , teritorial Amerika Serikat sebagai titik di sebelah Selatan dan Miami , negara bagian Florida , Amerika Serikat sebagai titik di sebelah Barat  .	1	
Stadion ini juga merupakan kandang dari Miami Dolphins , sebuah klub dari kompetisi NFL Tidak ada tim dari Florida yang berkompetisi di MLS , tapi dua tim Fort Lauderdale Strikers dan the Tampa Bay Rowdies saat ini sedang bermain di divisi dua di Liga Sepakbola Amerika Utara  .	1	
165	Cleveland,	Ohio
Pasca kembali ke tim Cleveland Cavaliers , bintang NBA LeBron James memicu kericuhan di kampung halamannya di Ohio  .	1	
166	Scottsdale,	Arizona
O , ahli saraf dan direktur Scottsdale Headache Center di Arizona Neurogical Institute pernah melakukan penelitian terkait dengan gangguan pada sinus dan migren  .	2	
167	Louisville,	Kentucky
Adik Levi yaitu Fanny dan suaminya yaitu David Stern pindah ke St Louis , Missouri , sementara Levi pergi untuk tinggal di Louisville dan menjual produk bisnis milik saudara-saudaranya di Kentucky , Amerika Serikat  .	1	
Cassius Marcellus Clay Jr adalah nama asli dari Muhammad Ali , mantan petinju juara dunia kelas berat tiga kali berturut turut yang lahir di Kota Louisville , Negara Bagian Kentucky pada 17 Januari 1942  .	1	
168	Stockton,	California
Photos California September 2016 Dhadrianwale Date 24 amp ; 25 September 2016 Diwaan Location Stockton  .	1	
169	Detroit,	Michigan
Oleh karena itu iapun selanjutnya ditugasi untuk setiap bulannya satu khutbah Jum at di Pusat Tauhid Detroit dan satu Jum at di Pusat Tauhid Farmington Hills , Michigan  .	1	
170	Philadelphia,	Pennsylvania
Metz , seorang guru besar pengobatan Divisi Gastroenterologi University of Pennsylvania Health System di Philadelphia  .	3	
Ada cukup banyak mesjid di kota Philadelphia , negara bagian Pennsylvania , salah satunya masjid Al Aqsa  .	1	
Berikut saran dari Anthony Rostain MD , psikiater dari University of Pennsylvania School of Medicine , Philadelphia  .	1	
171	Cincinnati,	Ohio
com- Kepala polisi Cincinnati Eliot Isaac mengatakan penembakan yang dilakukan beberapa orang di dalam klub malam daerah Ohio , Amerika Serikat AS , menewaskan seorang laki-laki usia 27 tahun dan melukai 15 lainnya  .	2	
16 historic sites in 12 Ohio counties endangered , group says- WLWT Cincinnati	1	
Bocah 2 Tahun Terharu Bertemu Idolanya Tukang Sampah Bocah dua tahun asal Ohio terharu bertemu pahlawannya , yakni dua petugas kebersihan sampah di Cincinnati  .	1	
DTN Cricket Djokovic struggles past qualifier in Cincinnati semifinal MASON , Ohio AP Novak Djokovic rall  .	1	
Kebun Binatang Cincinnati di negara bagian Ohio akan menutup program penangkarannya yang sukses , dan mengirim badak Sumatra terakhirnya ke Taman Nasional Way Kambas  .	1	
MASON , Ohio AP-- Novak Dkojovic and Serena Williams reached the semifinals in Cincinnati ,  .	1	
Ohio facility for dangerous animals shrouded in secrecy- WLWT Cincinnati	1	
WKYT Cincinnati zoo sending endangered rhino to Indonesia- An Ohio zoo that has the last Sumatran rhino in the U	1	
WLWT Cincinnati Amount of opioids prescribed to injured Ohio workers falls WLWT Cincinnati	1	
WLWT Cincinnati Liars law form a thing of past , but Ohio fireworks ban remains WLWT	1	
172	Honolulu,	Hawaii
The Modern Honolulu , Oahu , Hawaii  .	3	
1222 7-Day Hawaii Oahu , Maui , Hilo Tour from Honolulu with Airport Transfer	2	
Honolulu Serenaders- Mele Of Hawaii	2	
1189 Waimanu Street Unit 3108 , Honolulu , 96814 Waihonua MLS , 201709279 Hawaii for sale- American D	1	
1860 Ala Moana Boulevard Unit 1605 , Honolulu , 96815 Wailana At Waikiki MLS , 201606409 Hawaii for sa	1	
434 Hao Street , Honolulu , 96821 MLS , 201602064 Hawaii for sale-  .	1	
@MikePWInsider @OfficialTAZ 110 Oahu Honolulu , Maui , Hawaii the Big Island- 112 Kauai Click it Hawaii fine	1	
Aloha from Hawaii January 12 , Rehearsal Show Honolulu , HI	1	
Certified Medical Assistant CMA- Hawaii Pain Specialists , LLC- Honolulu , HI Job Honolulu	1	
Dean amp ; DeLuca to open first Hawaii site in Waikiki Honolulu Star-Advertiser	1	
Following Honolulu , Waikiki , Oahu , Hawaii bill proposes sit-lie ban on state land	1	
Hawaii Kai man charged with murder in fatal Makiki stabbing Honolulu  .	1	
Hawaii Kevin Lyons in Honolulu @POWWOWWORLDWIDE	1	
Hawaii Korean Festival 2017 in Honolulu via @YouTube	1	
Hawaii The Ooh Tour in Honolulu and Maui	1	
Hawaii Wailuku , Maui 1895 Cover to Honolulu	1	
Hawaiian History PT Prep at Iolani Palace in downtown Honolulu , Oahu , Hawaii , 8 23 2016	1	
Honolulu HI- Consumer Representative- Kaneohe Branch- Bank of Hawaii In 1897 Bank o  .	1	
Honolulu Waikiki Beach Oahu Hawaii Aug 9-16 Lux 1 Bdm Suite 7 Nt	1	
It's Waikiki , Honolulu , Oahu , Hawaii	1	
LIVE on Honolulu Zoo- Vacation in Hawaii	1	
Marianne Cope OSF Ibu Penderita Lepra di Hawaii Lonceng Katedral Ratu Perdamaian Honolulu dibunyikan , ketika Kapal SS Mariposa merapat di pelabuhan kota itu  .	1	
Oahu , Honolulu , Global Village Hawaii and Kauai Hiking  .	1	
Sejika is all smilesHonolulu Pulse Hawaii Entertainment , Food and Nightlife- Honolulu Pulse	1	
173	Oakland,	California
Tahun 1950 , TNI AU mengirimkan 60 orang calon penerbang ke California Amerika Serikat , mengikuti pendidikan terbang pada Trans Ocean Airlines Oakland Airport TALOA  .	3	
Gara-gara mengenakan jam tangan aneh dan nyentrik berbentuk seperti bom waktu , pria asal California Selatan ini ditangkap di Bandara Internasional Oakland  .	1	
174	Houston,	Texas
Vidaeff , MD , MPH , peneliti dan praktisi di bidang maternal-fetal medicine , University of Texas Medical School , Houston  .	5	
Bayi umumnya memiliki bau yang khas dan akrab di hidung masyarakat atau bisa juga digambarkan sebagai bau milky , ujar Profesor Lynnette Mazur , seorang pediatri dari University of Texas Health Science Center dan the Shriner's Hospital , di Houston , seperti dikutip dariBabycenter , Senin 2 / 8 / 2010  .	1	
Semuanya tergantung pada usia si ibu , tergantung pada berapa kali dia hamil sebelumnya , dan pernah mengalami plasenta previa sebelumnya , kata Titi Otunla , bidan perawat bersertifikat di Texas Children's Pavilion for Women di Houston  .	1	
Tri Rejeki Herdiana Penelitian yang dilakukan di Universitas Texas Health Science Center di Houston mengatakan bahwa ramuan herbal dari negeri China yang digunakan untuk menangani pasien dengan gangguan jantung kemungkinan memiliki kadar Nitrit Oksida yang sangat tinggi  .	1	
jantung audrinaSetengah jantung Audrina yang terlihat keluar dari tubuh Dua hari setelah dilahirkan , 11 dokter di Texas Children's Hospital di Houston menghabiskan waktu enam jam untuk menyiapkan operasi jantung pada Audrina  .	1	
lensaindonesia Banjir di Texas ubah jalanan Kota Houston jadi danau via lensaindonesia	1	
175	Orlando,	Florida
50 in Florida Tampa , Tallahassee , Orlando , Miami 51  .	1	
AS ROMA Hadapi Klub Divisi Tiga AS , Roma Menang Telak wajarlah AS Roma mengakhiri sesi latihan musim dingin mereka selama beberapa hari di Florida dengan laga eksibisi menghadapi klub divisi tiga Orlando City  .	1	
Edward Haddad , direktur eksekutif Florida Academy of Science yang membantu berdirinya kafe ilmiah di Orlando , mengatakan kafe ilmiah memang telah menjamur di hampir semua negara bagian  .	1	
Florida , Tampa u Orlando  ?	1	
Kaka Cetak Gol di Laga Debut Bersama Orlando City Kaka berhasil mencetak gol perdana di laga debut bersama klub MLS , Orlando City di Stadion Florida Citrus Bowl  .	1	
Orlando & Tampa , Florida  !	1	
Orlando Citrus Bowl Stadium in Florida 4	1	
Sejoli asal Florida ini harus berurusan dengan pihak kepolisian Orlando  .	1	
Vengan a Orlando , Tampa , Kissinmee Florida	1	
176	Arlington,	Texas
Manfaat bagi Tubuh Ini adalah jenis olahraga ideal selama masa kehamilan , kata Baron Atkins , MD , dokter kandungan di Arlington Memorial Hospital , Texas  .	1	
177	Omaha,	Nebraska
Location I-80 Platte River- Omaha To Lincoln , Nebraska , USA  .	1	
Mengonsumsi makanan yang mengandung cabai dapat menjadi masalah khusus bagi orang-orang dengan sindrom iritasi usus besar atau bagi yang sudah menderita sakit maag kronis , kata Tim McCashland , MD , seorang ahli pencernaan darii University of Nebraska Medical Center , Omaha  .	1	
Menyeberangi Sungai Platte di lebuhraya I-80 semasa di dalam perjalanan sebelah pagi dari Omaha ke Lincoln , Nebraska  .	1	
178	Chicago,	Illinois
Dengan otorisasi klub , Tornaghi akan menghabiskan waktu dua minggu dengan Chicago Fire yang di Fort Myersdi Florida di mana klub dari Bridgeview , Illinois sedang mempersiapkan untuk musim berikutnya di Liga Utama  .	1	
Diusir dari Taksi karena Berciuman , Pasangan Gay Tuntut Perusahaan Chicago Dua pria mengajukan tuntutan ke negara bagian Illinois , Amerika Serikat AS , terhadap perusahaan taksi di Chicago karena menolak mengantar setelah mereka berciuman di dalam taksi  .	1	
Ia terletak di Des Plaines , Illinois iaitu lebih kurang 30km dari bandar Chicago  .	1	
Konjen Chicago , Deputi Kepala BKPM dan Illinois Chamber of Commerce Exec Dir membahas perkembangan ekonomi Indonesi	1	
Latar belakang studinya di Moody Bible Institute di Chicago dan Sekolah Trinity Evangelical Divinity di Deerfield , Illinois  .	1	
Location Chicago O'Hare International Airport- Illinois , USA  .	1	
179	Baltimore,	Maryland
Diaspora Indonesia yang tinggal di kota Baltimore , negara bagian Maryland bernapas lega karena lolos dari kerusuhan yang melanda kota ini  .	1	
Kota Baltimore terletak di negara bagian Maryland , negara bagian AS yg ke-7  .	1	
Penelitian Richard Lichenstein dari University of Maryland Hospital for Children di Baltimore , AS , mengungkapkan bahwa 6 tahun terakhir jumlah kecelakaan pejalan kaki yang tengah menggunakan headphone meningkat 3 kali lipat  .	1	
Warga ditembak mati di dekat kampus Universitas Maryland Kepolisian Amerika Serikat di Baltimore mengatakan tiga	1	
180	Anchorage,	Alaska
Di Anchorage , kota terbesar negara bagian Alaska , matahari bersinar hampir 20 jam sehari selama musim panas  .	1	
Komunitas Muslim di Anchorage , kota terbesar negara bagian Alaska di wilayah paling utara Amerika Serikat terus berkembang  .	1	
Kubis terbesar di dunia 76 Lbs atau 34 , 4 Kg John Evans , seorang desainer mekanik yang tinggal 40 mil di utara Anchorage di Palmer , Alaska , memegang tujuh rekor dunia untuk sayuran raksasa  .	1	
Tempat saya bekerja berjarak ratusan mil dari kota Anchorage dan Faribanks , yang cukup banyak komunitas Muslimnya di wilayah Alaska  .	1	
181	ayah tiri,	ibu tiri
Sejak usia belia , saya selalu berpendapat ayah tiri sama jahatnya seperti ibu tiri dalam dongeng Puteri Salju  .	4	
Di dalam daftar wanita yang haram dinikahi ternyata memang tidak terdapat anak dari ibu tiri atau anak dari ayah tiri  .	2	
5 tahun berlalu , ibu aku nikah sama ayah tiri , dan ayah juga nikah sama ibu tiri  .	1	
182	pria,	wanita
dia hanya ingin mengenal lingkunganmu dan ingin merasa diterima oleh temantemanmu jika seorang wanita mulai dekat dengan pria lain dan dia secara terangterangan memberitahumu dia tidak sepenuhnya ingin meninggalkan atau melupakanmu  .	129	
Info kita ciri wanita masih perawan & pria masih perjaka , cara untuk menghilangkan bekas luka , ketombe , komedo , jerawat & bekas jerawat secara cepat tips menambah tinggi badan cara membuat rambut lurus & sehat cara memutihkan kulit & Gigi dengan cepat & alami dampak dari Berciuman cara menghilangkan Panu , kadas & kurap ciri fisik pengguna narkoba kalo pingin lihat INFO nya  .	118	
Adalah tugas seorang pria untuk memaafkan kebohongan wanita  .	116	
Saat kamu menemukan masa sulit , maka wanita tersebut akan meninggalkanmu dan punya pria idaman lain di belakangmu  .	115	
Wanita tercipta dari tulang rusuk pria karena dekat dengan hati , agar wanita menjadi pendamping , penjaga hati  .	112	
Bukan dari tulang kaki , karena wanita bukan alas kaki pria  .	88	
Jangan dibilang hanya wanita yg pencemburu , pria sebenarnya lebih pencemburu , hanya trkdng dia memendamnya dlm hati , dan mengalihkan pd hal lain , misalnya , ada laki 2 lain yg sering melirikmu , maka dia akan segera mengajakmu menjauh dari tempat itu , karna dia cemburu  .	82	
Jika ada yang menyebut kata selingkuh , biasanya yang pertama terlintas di pikiran kita adalah seorang playboy atau sesosok pria yang sering menyakiti hati wanita  .	80	
Karena wanita akan terlelap dalam dekapan pria  .	77	
Bahwa wanita masih tetap berdiri tegar Meski pria telah menghantamnya dengan banyak rasa sakit yang mendera  .	73	
Sayangnya banyak wanita kurang sadar akan hal ini dan menganggap pria membingungkan  .	71	
3 Wanita , 3 Kelebihan Seorang pria kaya yang memiliki tiga pacar kebingungan saat menentukan wanita mana yang hendak dinikahinya  .	69	
Tapi bagi wanita yang memegang Hak itu , jgan Pernah bertanya Kenapa pria hanya mendekat untuk melampiaskan Nafsu  .	66	
Saat wanita benar-benar cinta dan tulus kepada pria , maka didalam do'anya takkan pernah putus menyebut pria yang dia cinta  .	65	
Padahal semua pria pasti tidak bisa membaca pikiran , Jadi percuma saja jika wanita diam , masalah pasti tidak akan terselesaikan  .	64	
Tadi gak ada pulsa padahal pergi karaoke n hang out breng orang ke 2 Ketika sore hari sesudah pulang setelah jalan bersama orang ke 2 si wanita bermaksud datang ke rumah si pria supaya si pria gak marah karena sejak malam sang pria tidak menghubungi dia  .	62	
Tidak seperti wanita yang kompleks , pria itu sederhana , Apa yang mereka rasakan , itulah yang diungkapkan  .	61	
INF BERMANFAAT Info kita Ciri wanita masih Perawan & pria masih Perjaka , Cara untuk menghilangkan bekas luka , ketombe , komedo , jerawat & bekas jerawat secara cepat Tips menambah tinggi badan 1minggu 3cm Cara membuat rambut lurus & sehat secara alami Cara memutihkan kulit & Gigi dengan cepat & alami Dampak dari Berciuman Dampak buruk dari Onani colly , cokil , ngocok 7 cowok yg mudah dapet Pacar & 10 tipe cowok yg susah dapet pacar Cara Sms-an Gratis  .	60	
Beberapa wanita mungkin tahu tentang ketiga hal tersebut tentang pria , namun pura-pura tidak menyadarinya  .	59	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	59	
-Dan Selemah apapun wanita , dia akan kuat dan menjadi tegar karna kebahagiaan yang diberikan oleh pria yang di cintainya  .	55	
Di luar banyak wanita idaman melebihi isterimu , namun mereka mencintaimu atas dasar apa yang kamu punya sekarang , bukan apa adanya dirimu , saat kamu menemukan masa sulit , maka wanita tersebut akan meninggalkanmu dan punya pria idaman lain dibelakangmu  .	53	
Gambar Payudara berikut menunjukkan bahwa semua pria pasti ingin melirik wanita mempunyai payudara seksi dan kencang  .	53	
Walau bagaimanapun , wanita itu lebih mulya dibanding pria  .	48	
3 Pengorbanan Cowok Untuk Cewek Cewe Wajib Baca Seorang pria rela berkorban apapun demi wanita yg mereka cintai , namun banyak wanita tidak menyadari hal tersebut  .	47	
Mengapa wanita tercipta dari tulang rusuk pria , bukan dari tulang kepala  ?	47	
Tetapi awal bulan oktober sifat si wanita sudah mulai berubah karna orang ke 2 , si pria sudah mulai menyadarinya tetapi hanya berdiam dan tersenyum  .	46	
Info kita ciri wanita masih perawan & pria masih perjaka , cara untuk menghilangkan bekas luka , ketombe , komedo , jerawat & bekas jerawat secara cepat tips menambah tinggi badan cara membuat rambut lurus & sehat cara memutihkan kulit & Gigi dengan cepat & alami dampak dari Berciuman cara menghilangkan Panu , kadas & kurap 7 cowok yg mudah dapet Pacar & 10 tipe cowok yg susah dapet pacar kalo pingin lihat INFO & TIPS nya  .	45	
Seorang pria bertanggung jawab 4 orang wanita dalam hidupnya yaitu ibunya , kakak / adik perempuannya , istrinya dan anak perempuannya  .	45	
Bukan dari tulang kepala , karena wanita bukan untuk memimpin pria  .	41	
Karena wanita akan terlelap dalam dekapan pria , karena WANITA tau dari sana dia berasal  .	41	
Dia langsung pergi ke rumah sang pria , dia melihat pacarnya sudah tertidur di atas kain putih dengan memegang cincin Keluarga si pria memberikan HP si pria untuk di lihat oleh si wanita , betapa kagetnya si wanita ketika melihat si pria  .	36	
itulah sebabnya islam mengharamkan pria memakai emas dan membolehkan wanita memakai perhiasan emas  .	36	
saat kamu menemukan masa sulit maka wanita tersebut akan meninggalkanmu dan punya pria idaman lain di belakangmu  .	36	
tp ttp wanita baru berarti klo ada pria  .	34	
Itulah kenapa wanita lebih setia dibanding dengan pria  .	33	
Minyak bulus kami 1000 asli dr bulus papua dan terbukti khasiatnya , bukan cuma unt wanita tp bisa d pakai unt pria dan anak 2 krn dijamin alami TANPA efek samping  .	33	
Sesudah melahirkan wanita masih saja menggendong bayinya , sedangkan seorang pria menggendong anaknya sebentar saja sudah merasa lelah , capek , dan lain-lain alasan  .	32	
Dan pria sejati selalu menaklukan wanita dgn akhlaq yg baik , bukan dgn uang dan harta  .	31	
Kalau Gak DiBaca Pasti Nyesel-Sekuat dan Segagah apapun seorang pria dia akan lemah oleh wanita yang di cintainya  .	31	
adalah tugas pria untuk memaafkan kebohongan wanita Sanji- One piece	31	
Potongan yang menyerupai potongan laki-laki maka hukumnya haram dan dosa besar , sebab Nabi shallallahu alaihi wa sallam melarang kaum wanita yang menyerupai kaum pria  .	30	
Saat kamu menemukan masa sulit , maka wanita tersebut akan meninggalkan mu dan punya pria idaman lain di belakangmu  .	30	
Karena maaf sebejat-bejatnya pria , ia pasti merindukan wanita baik-baik  .	29	
Keperawanan adalah wanita yang belum pernah melakukan hubungan seksual dengan seorang pria  .	29	
Tanyalah pria paling bejat skalipun , bila ia di minta memilih wanita sebagai istrinya antara wanita yang taat , auratnya tertutup , atau wanita gaul , cantik , dan gemar busana sexi  .	29	
75 persen wanita tidak suka berpacaran dengan pria pengangguran  .	28	
183	suami,	istri
Bukan sekedar sarana belajar memasak , menjahit bagi istri dan sarana belajar membetulkan peralatan listrik bagi suami  .	86	
Saya yakin anda pernah menjumpai keluhan dan komentar para suami Saya baru menikah tapi mengapa miss v istri saya tidak menggigit seperti yang saya harapkan  ?	85	
Beberapa survey menunjukkan bahwa salah satu penyebab istri selingkuh adalah sang suami mengalami ejakulasi dini dan tidak mampu memuaskan sang istri  .	83	
Beberapa saat kemudian istri kirim sms kepada suami  .	73	
Kesetiaannya sebagai seorang suami mampu meluluhkan hati sang istri  .	72	
Bukankah untuk meringankan tanggung jawabnya itu berarti seorang istri harus patuh kepada suami , menjalank an perintah ALLAH dan menjauhi larangan-Nya  ?	71	
sambil menangis dan berbisik lirih di telinga sang istri Sang istri pun tak sanggup menahan tangis mendengar ucapan dari sang suami yang begitu sangat mencintainya  .	71	
sambil kecup istri Si istri mulai membereskan makan malam dan suami lantas pergi ke kamar tidur  .	70	
Lalu dipanggil lah istri ke-1 dan ditanya hal yang sama , si suami tak menyangka akan jawabannya  .	62	
Setelah selesai , si istri kekamar mandi sedang si suami tidur lagi  .	61	
Pada hari ke 7 , malam-malam si istri bangun dan berdiri hendak meninggalkan tempat tidur , si suami heran dan bertanya Suami Mau kemana dik  ?	57	
Mungkiankah akan meyulitkanmu , jikalau engkau berkata kepada suami Alhamdulillah atas keselamatan kanda , kami sangat merindukanmu wahai kekasihku Wahai sang istri Berdandanlah untuk suamimu dan harapkanlah pahala dari Allah diwaktu engkau berdandan , karena Allah itu indah dan mencintai keindahan  .	54	
Dielus dan dibelai rambut sang suami yang telah memutih dengan senyuman seorang istri membuatnya sembuh kembali  .	53	
Sebaik-baik istri adalah yang mampu menjaga harta suaminya Sebaik-baik suami adalah yang memberikan nafkah terbaik untuk keluarganya  .	50	
Sebaik-baik istri adalah yang taat pada suaminya Sebaik-baik suami adalah yang paling lembut pada istrinya  .	50	
Senyum manis sang istri adalah permata bagi suami  .	49	
Suami terindah dimata istri bukanlah yang mampu membelikan segalanya tapi suami yang setia dan selalu ada dalam tangis dan tawa bersama istri dan anak-anaknya  .	48	
Kesetiaan suami adalah mahkota bagi istri  .	47	
Maka tak ada salahnya ia mendengarkan omelan istri , karena mungkin ia lelah menjaga harta-harta sang suami yang semakin hari semakin membebani  .	46	
Pil Virgin Menghilangkan keputihan n Merapatkan miss v yg tidak perawan lagi dan unt istri yg ingin menyenangkan suami  !	45	
Tanpa perhitungan istri selalu menjadi koki terbaik untuk suami  .	45	
Untuk menambahkan sebuah alasan yang bisa dijadikan sebuah renungan untuk para istri tentang mengapa redha seorang suami itu adalah surga untuk kalian para istri , berikut ini ada beberapa catatan Untuk Para Istri Inilah Mengapa Ridho Suami Adalah Surga Bagimu Suami dibesarkan oleh ibu yang mencintainya seumur hidup  .	45	
Air mata kasih sayang seorang suami yang mencintai dengan setulus hati istri dan anaknya  .	44	
Belaian tangan suami adalah emas bagi istri  .	44	
Suami mulai berubah kebiasaan buruknya berjudi dan minuman keras sudah ditinggalkan , sang suami berkomitmen untuk mengurus istri dan putri-putrinya dengan baik  .	43	
Dan begitu juga istri yang baik janganlah membuat suami cemburu dan marah dalam hati  .	42	
Sang suami bak tersihir oleh pesona kecantikan sang istri  .	37	
Si suami pergi lagi untuk menambahkan gula pada minuman istrinya , ketika suaminya pergi si istri kentut lagi tuuuuuut  .	37	
Saya yakin anda pernah menjumpai keluhan dan komentar para suami , Saya baru menikah tapi mengapa miss v istri saya tidak menggigit seperti yang saya harapkan  ?	35	
Banyak orang-orang disekitarnya yang menganjurkan untuk meninggalkan saja suami seperti itu , tidak pantas menjadi kepala rumah tangga apalagi istri sebaik dirinya  .	34	
Sebagai seorang istri menyadari semakin dalam cintanya pada suami maka semakin perih luka dihatinya , namun luka itu juga mengajarkan tentang ketulusan dan pengorbanan demi kebahagiaan orang yang dicintai , karena cinta yang hakiki bukan dilewati dengan pujian , cinta yang hakiki justru diuji dengan berbagai peristiwa yang menyakitkan yang membuat hatinya terluka  .	34	
Sementara suami apabila menerima warisan ia wajib juga menggunakan hartanya untuk istri dan anak-anaknya  ?	34	
Aku sholat karena aku ingin meminta maaf , meminta maaf pada Allah karena menyia-nyiakan suami yang dianugerahi padaku , meminta ampun karena telah menjadi istri yang tidak baik pada suami yang begitu sempurna  .	33	
Akan tetapi sang suami terus memaksa sang dokter , akhirnya sang dokter setuju untuk mengatakan kepada sang istri bahwa masalah tidak datangnya keturunan ada pada sang suami dan bukan ada pada sang istri  .	32	
Catatan Hati Yang Cemburu juga merupakan buku wajib buat para suami atau calon suami agar piawai menjaga perasaan istri , karena ternyata banyak hal yang menjadi sumber cemburu yang tidak terpikir oleh sebagian besar pria  .	32	
Keajaiban Doa Seorang Istri By Muhamad Agus Syafii Keajaiban doa seorang istri yang sholehah didengar oleh Allah yang berkenan membukakan pintu hati suami  .	32	
Sang istri menghidangkan makan malam untuk suami , dan keduanya pun berkumpul bersama di meja makan  .	32	
Apa yang sanggup diucap seorang istri , ketika melihat seorang gadis bersama keluarganya datang melamar sang suami  ?	31	
Sebagai istri berusaha untuk bertahan dari makian dan pukulan suami  .	31	
Air mata cinta seorang istri yang meleleh sambil memeluk putrinya yang cantik , untuk kedua kalinya suami melakukan kesalahan , sebagai istri hanya bisa mengelus dada , kegalauan ingin berpisah atau bertahan membuat hatinya berkecamuk  .	30	
Bisa jadi , dalam kekurangbaikan suami , ada kebaikan yang sangat banyak bagi istri  .	30	
Hasil lab mengatakan bahwa sang istri adalah seorang wanita yang mandul , sementara sang suami tidak ada masalah apa pun dan tidak ada harapan bagi sang istri untuk sembuh dalam arti tidak peluang baginya untuk hamil dan mempunyai anak  .	30	
Pas si suami datang membawa minuman , ternyata si istri masih ingin buang angin , akhirnya dia bilang ke suaminya Mas minumannya kurang manis , tambahin gula lagi yah  .	30	
Bisa jadi , dalam ketidakbaikan istri , terdapat kebaikan yang banyak bagi suami  .	29	
Dengan tenang si istri membasuh muka jasad suaminya sambil berdo'a dan berkata ; Inilah wajah suami yang ku sayangi , tetapi ALLAH Subhanahu WaTa'ala lebih sayang ke abang  .	29	
Karna seorang istri adalah kehormatan laki-laki suami  .	29	
Wahai suami 2 , jika seorang istri pernah menangis karenamu , tolong pegang tangannya dengan penuh pengertian  .	28	
HANAANAH Yaitu istri yang terlalu sayang dengan suami sebelumnya atau kepada anak-anak dari suami pertamanya atau selalu rindu kepada rumah keluarganya  .	27	
Lazimnya tradisi di Timur Tengah , saat malam pertama sang istri menyiapkan hidangan pembuka bagi suami  .	27	
Sang suami berkata kepada sang dokter Saya akan panggil istri saya untuk masuk ruangan , akan tetapi , tolong , nanti anda jelaskan kepada istri saya bahwa masalahnya ada di saya , sementara dia tidak ada masalah apa-apa  .	27	
184	kakek,	nenek
Si kakek kemudian mulai makan bagiannya , sementara si nenek hanya memperhatikan  .	16	
lalu mengapa ketika ada nenek 2 divonis penjara krna menanam singkong dan seorang kakek 2 divonis krna mengambil kayu kalian diam  ?	12	
Dan nenek lebih terkejut lagi ketika melihat kakek keluar dari dalam mobil polisi  .	8	
Wah kakek ini hebat Makin lama makin mesra saja dengan nenek  .	8	
Lalu nenek pun pulang dan bertanya sama kakek  !	7	
Jadi gini , waktu itu nenek gue lagi beli sate ayam buat kakek gue yang lagi dzikir di kamarnya kamar kakek-nenek gue di lantai 2  .	5	
Kemudian si kakek memakan bagiannya , sementara si nenek hanya memerhatikan si kakek yg mulai melahap makanannya  .	5	
Lantas nenek gue langsung kaget dan dia ngeyakinin kakek gue kalau tadi dia udah naruh tuh sate diluar pintu kamar  .	5	
Nah 3 menit kemudian kalo gasalah kakek gue nanya sama nenek gue  .	5	
Singkat cerita , setelah tuh sate ayam siap disantap , nenek gua ngebawa tuh sate ke kamar tempat kakek gue dzikir  .	5	
kami selalu berbagi makanan yang sama Sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih saja menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	5	
si nenek menjawab Nenek sedang nungguin kakek selesai makan  .	5	
Aha , nenek yang akan bercerita dan menjawab pertanyaan kalian , kata kakek  .	4	
Dimulai pada beberapa tahun terakhir , kakek Leeteuk mulai menderita demesia , dan keadaan menjadi bertambah buruk ketika nenek Leeteuk , yang telah merawat suaminya , didiagnosis dan berbaring di tempat tidur tahun lalu dengan kanker paru-paru stadium akhir dengan komplikasi tambahan demesia  .	4	
Pikir-pikir , ternyata banyak juga ya dan herannya lagi , segitu banyak yang tidak disukai tetapi tetap saja kakek kalian menjadi suami tercinta nenekmu ini , kata nenek sambil tertawa sekaligus mata tuanya tampak berkaca-kaca mengenang kembali saat itu  .	4	
Si kakek dapat ide untuk memberi hadiah bra buat nenek  .	4	
Si kakek mulai menyantap , sementara si nenek tersenyum melihat si kakek  .	4	
Tapi sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih sajaj menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	4	
nenek lupa pake gigi palsu , jadi nunggu kakek selesai sambung si nenek  .	4	
preeet mules gue ngmongnya dlm hati si kakek si nenekpun seneng bnget dan memeluk mesra si kakek caelaah GR nih nenek 2 nenek pun brtanya lgi TERUS YG IJK nya apa  ?	4	
tanya si kakek penasaran sedari tadi si nenek cuma senyam senyum  .	4	
Kemudian kakek menawarkan bila anak-anak mau pergi memancing , dan nenek berkata , Maafkan , tetapi aku perlu Sally untuk membantu menyiapkan makanan  .	3	
Mengapa saat nenek divonis penjara karena mengambil kayu dn seorang kakek tua divonis menenam singkong kalian diam  ?	3	
Sang kakek melakukan gerakan yang benar-benar fenomenal terhadap nenek , luar biasa  .	3	
Sementara sang kakek lepaskan celana panjangnya terus memeluk pinggul sang nenek  .	3	
Setelah kenyang , si kakek menawarkan pada si nenek untuk ia ambilkan es krim yang lezat  .	3	
kakek I'm just kidding nenek , hehehe  .	3	
kakek amazing , beautiful , cute , dynamic , elegant , fantastic , good , higtech nenek co cweet banget deh kakek  .	3	
si nenek sumringah , gombalan si kakek mirip anak muda tadi , malah lebih bnyak dari cewek tadi  .	3	
A Ni pengalaman kakek buyut gw yang gw denger dari nenek gw 1 Pas uyut gw bersihin sumur gk tau tuh caranya gimana hehe , uyut gw nemu bunga yang indah banget bayangin sob , masa di sumur ada bunga mawar  .	2	
Akhirnya sang nenek berkata kepada sang kakek Suamiku , kita telah melewati 50 tahun bahtera pernikahan kita  .	2	
Di sana mereka duduk berhadapan , dengan wajah cemas kakek berharap bisa berbincang banyak dengan nenek yang saat itu cuek dan tak terlihat tertarik sama sekali  .	2	
Di umurnya yang ke-9 tahun perempuan itu menganggap bahwa sang kakek adalah ayahnya sementara sang nenek adalah ibunya  .	2	
Dua puluh menit kemudian sang kakek datang dan memberikan kepada nenek sepiring daging dan beberapa butir telur rebus  .	2	
Kakek tidak bisa digabung dgn anak perempuan tanpa kehadiran nenek , dan demikian pula sebaliknya , nenek tidak bisa digabung bersama anak laki-laki tanpa kakek 3  .	2	
Kata nenek sih , ia menerima ajakan kakek karena telah merasa bosan dengan pesta tersebut  .	2	
Masuk ke sebuah kafe , sang kakek berkata kepada pasangannya , sang nenek  .	2	
Mikum bang episode yg 2012 kakek&nenek apa yaa yg lucu yg nenek galau di selingkuhin sma kakek nya  ?	2	
Nenek dan kakek menyebrang , lalu nenek turun di seberang , kakek kembali ke sisi awal sendirian 7  .	2	
POLISI RILIS PERNYATAAN MENGENAI KEMATIAN AYAH DAN KAKEK-NENEK LEETEUK Departemen kepolisian yang bertanggung jawab atas investigasi kematian dari ayah Leeteuk Park Young In , kakek Park Hyun Suk , dan nenek Chun Kyung Tae telah merilis beberapa informasi yang menyimpulkan mengenai kasus ini  .	2	
Pas di tulisan SEX , nenek malu bertanya , sambil berbisik bertanya pd kakek Kek , kalo Sex dijawab apa ya  ?	2	
Sambil melanjutkan perjalanan akhirnya si kakek mulai ragu dan bertanya kepada si nenek  .	2	
Sang kakek melakukannya pada sang nenek dalam gerakan yang benar-benar fenomenal , luar biasa  .	2	
Sang kakek pun , pertama kali melayani sang nenek dengan mengambil kepala ikan dan memberikannya kepada sang nenek , kemudian mengambil sisa ikan tersebut untuknya sendiri  .	2	
Sang kakek pun terkejut dan bersedihlah hatinya mendengarkan penuturan sang nenek  .	2	
Sang nenek menurunkan celana dalamnya dan mengangkat roknya , sementara sang kakek melepaskan celana panjangnya dan memeluk pinggul sang nenek  .	2	
Setiap hari aku membantu nenek dirumah dan ayah pun membantu kakek bekerja mencari nafkah untuk meghidupi keluarga kami  .	2	
cucu kek nenek jatuh ke jurang dan meningal kakek kalou begitu kakek pinjam HPnya ,  ?	2	
185	pengantin pria,	pengantin wanita
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	59	
Mengapa pengantin wanita berbuat seperti itu terhadap pengantin pria  ?	3	
Dan betapa banyak pengantin wanita yang mereka hiasi demi pengantin pria , sementara ruh keduanya dicabut di malam yang telah ditentukan  .	1	
Di Lombok ada tradisi calon pengantin pria mesti menculik calon pengantin wanita lalu dinikahi  .	1	
Foto pernikahan yang memperlihatkan calon pengantin pria memasukkan mayat istrinya dalam truk atau pengantin wanita yang mengambang di danau mungkin dipandang aneh , tetapi itulah yang unik , karena setiap pasangan memiliki keunikan sendiri-sendiri  .	1	
Hidangan preh Linto Baro pengantin pria di rumah Dara Baro pengantin wanita dalam adat aceh  .	1	
Hmm kira-kira apa yang dikatakan pengantin wanita saat menodongkan pistolnya ke pengantin pria ya Lazadians  ?	1	
Jadi tamu pria hanya bertemu pengantin pria serta para ayah , dan tamu wanita hanya bertemu dengan pengantin wanita serta para ibu Jika tidak terpisah seperti penjelasan diatas , kami hanya bisa melayani paket sewa gaun pengantinnya saja atau paket rias  .	1	
Ketika ditanya apakah ia punya cara sendiri dalam memandu upacara , ia menjawab sambil tertawa , Aku memberitahu pengantin wanita untuk menggoyangkan tubuhnya sebanyak dia mencintai pengantin pria nya  .	1	
Kipas yang digunakan oleh pengantin pria untuk menutupi wajahnya saat dia mengantar pengantin wanita dengan naik kuda dinamakan Nanseon , dan kipas yang digunakan oleh kalangan atas Yangban saat mereka memakai pakaian berkabung dinamakan Sangseon  .	1	
Pasalnya , pernikahan melibatkan 130 pengiring pengantin wanita dan 103 pengiring pengantin pria , tetapi tidak mengundang tamu sama sekali  !	1	
Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke dia menunjuk pengantin pria  .	1	
Pernikahan dikatakan sah , apabila ayah/ wali pengantin wanita berjabat tangan ijab kabul pengantin pria  .	1	
Polisi Tolong ceritakan 8- apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi 8- dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping 8- Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin 8- Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping B- B- Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia 8- kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk 8- berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan B- pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin B- ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk 8- pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang B- ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi â Tolong ceritakan apa yang terjadiâ Pendamping â Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria â Pengantin Pria â Tapi dia kurang ajar , Pakâ Pendamping â Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Sebelum calon pengantin pria minum air putih medang yang diberikan orang tua calon pengantin wanita  .	1	
Sebelum pengantin wanita sempat bereaksi , dia menerima pelukan hangat dari pengantin pria  .	1	
Selanjutnya ibu calon pengantin wanita menyerahkan angsul-angsul atau oleh-oleh berupa makanan untuk dibawa pulang , orang tua calon pengantin wanita memberikan kepada calon pengantin pria Kancing gelung seperangkat pakaian untuk dikenakan pada upacara panggih Sebuah pusaka berbentuk dhuwung atau keris , yang bermakna untuk melindungi keluarganya kelak  .	1	
Seletah pengantin pria menginjak telur , lalu giliran pengantin wanita membasuh serta mencuci kaki pengantin pria dengan menggunakan air yang telah dicampurkan dengan beraneka macam bunga yang ditempatkan di dalam sebuah bokor atau bejana yang telah dipersiapkan dan setelah itu kaki akan dilap dengan menggunakan handuk hingga bersih  .	1	
Seperti layaknya sebuah pernikahan , pengantin wanita mengenakan gaun pengantin berwarna putih dan pengantin pria mengenakan jas lengkap  .	1	
Setelah itu orang tua pengantin wanita memberikan wejangan kepada pengantin pria , yang di sebut Catur Wedha  .	1	
Setelah pengantin pria datang dengan memperlihatkan sesungguhannya untuk menikahi pengantin wanita , Ibu pengantin wanita mendatangi putrinya untuk menanyakan kemantapan dan kesiapannya menjadi seorang istri , yang disebut tantingan  .	1	
Si pengantin pria menjadi kesal dan akhirnya bertanya kepada pengantin wanita dengan suara keras Kenapan sih kamu dari tadi nangis terus  ?	1	
Termasuk di dalamnya pengantin pria menyematkan cincin pernikahan di jari manis pengantin wanita  .	1	
bahkan 2 minggu lalu pun di majelis Az-zikra milik ustad arifin ilham ada pernikahan yang demikian , pengantin pria hanya memberi cincin pernikahan kepada pengantin wanita  .	1	
itu kenapa tangan saya yang digandeng pengantin wanita ya , harus nya yang digandeng itu tangan pengantin pria	1	
pas lagu kedua ga tau masalahnya tiba-tiba kewuk si pengantin wanita di tendang sama pengantin pria  .	1	
pengantin pria yg tegang tak bisa senyum , pengantin wanita yg tetap semaunya , dan cabecabemanis di belakang	1	
186	kakek,	nenek
Si kakek kemudian mulai makan bagiannya , sementara si nenek hanya memperhatikan  .	16	
lalu mengapa ketika ada nenek 2 divonis penjara krna menanam singkong dan seorang kakek 2 divonis krna mengambil kayu kalian diam  ?	12	
Dan nenek lebih terkejut lagi ketika melihat kakek keluar dari dalam mobil polisi  .	8	
Wah kakek ini hebat Makin lama makin mesra saja dengan nenek  .	8	
Lalu nenek pun pulang dan bertanya sama kakek  !	7	
Jadi gini , waktu itu nenek gue lagi beli sate ayam buat kakek gue yang lagi dzikir di kamarnya kamar kakek-nenek gue di lantai 2  .	5	
Kemudian si kakek memakan bagiannya , sementara si nenek hanya memerhatikan si kakek yg mulai melahap makanannya  .	5	
Lantas nenek gue langsung kaget dan dia ngeyakinin kakek gue kalau tadi dia udah naruh tuh sate diluar pintu kamar  .	5	
Nah 3 menit kemudian kalo gasalah kakek gue nanya sama nenek gue  .	5	
Singkat cerita , setelah tuh sate ayam siap disantap , nenek gua ngebawa tuh sate ke kamar tempat kakek gue dzikir  .	5	
kami selalu berbagi makanan yang sama Sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih saja menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	5	
si nenek menjawab Nenek sedang nungguin kakek selesai makan  .	5	
Aha , nenek yang akan bercerita dan menjawab pertanyaan kalian , kata kakek  .	4	
Dimulai pada beberapa tahun terakhir , kakek Leeteuk mulai menderita demesia , dan keadaan menjadi bertambah buruk ketika nenek Leeteuk , yang telah merawat suaminya , didiagnosis dan berbaring di tempat tidur tahun lalu dengan kanker paru-paru stadium akhir dengan komplikasi tambahan demesia  .	4	
Pikir-pikir , ternyata banyak juga ya dan herannya lagi , segitu banyak yang tidak disukai tetapi tetap saja kakek kalian menjadi suami tercinta nenekmu ini , kata nenek sambil tertawa sekaligus mata tuanya tampak berkaca-kaca mengenang kembali saat itu  .	4	
Si kakek dapat ide untuk memberi hadiah bra buat nenek  .	4	
Si kakek mulai menyantap , sementara si nenek tersenyum melihat si kakek  .	4	
Tapi sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih sajaj menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	4	
nenek lupa pake gigi palsu , jadi nunggu kakek selesai sambung si nenek  .	4	
preeet mules gue ngmongnya dlm hati si kakek si nenekpun seneng bnget dan memeluk mesra si kakek caelaah GR nih nenek 2 nenek pun brtanya lgi TERUS YG IJK nya apa  ?	4	
tanya si kakek penasaran sedari tadi si nenek cuma senyam senyum  .	4	
Kemudian kakek menawarkan bila anak-anak mau pergi memancing , dan nenek berkata , Maafkan , tetapi aku perlu Sally untuk membantu menyiapkan makanan  .	3	
Mengapa saat nenek divonis penjara karena mengambil kayu dn seorang kakek tua divonis menenam singkong kalian diam  ?	3	
Sang kakek melakukan gerakan yang benar-benar fenomenal terhadap nenek , luar biasa  .	3	
Sementara sang kakek lepaskan celana panjangnya terus memeluk pinggul sang nenek  .	3	
Setelah kenyang , si kakek menawarkan pada si nenek untuk ia ambilkan es krim yang lezat  .	3	
kakek I'm just kidding nenek , hehehe  .	3	
kakek amazing , beautiful , cute , dynamic , elegant , fantastic , good , higtech nenek co cweet banget deh kakek  .	3	
si nenek sumringah , gombalan si kakek mirip anak muda tadi , malah lebih bnyak dari cewek tadi  .	3	
A Ni pengalaman kakek buyut gw yang gw denger dari nenek gw 1 Pas uyut gw bersihin sumur gk tau tuh caranya gimana hehe , uyut gw nemu bunga yang indah banget bayangin sob , masa di sumur ada bunga mawar  .	2	
Akhirnya sang nenek berkata kepada sang kakek Suamiku , kita telah melewati 50 tahun bahtera pernikahan kita  .	2	
Di sana mereka duduk berhadapan , dengan wajah cemas kakek berharap bisa berbincang banyak dengan nenek yang saat itu cuek dan tak terlihat tertarik sama sekali  .	2	
Di umurnya yang ke-9 tahun perempuan itu menganggap bahwa sang kakek adalah ayahnya sementara sang nenek adalah ibunya  .	2	
Dua puluh menit kemudian sang kakek datang dan memberikan kepada nenek sepiring daging dan beberapa butir telur rebus  .	2	
Kakek tidak bisa digabung dgn anak perempuan tanpa kehadiran nenek , dan demikian pula sebaliknya , nenek tidak bisa digabung bersama anak laki-laki tanpa kakek 3  .	2	
Kata nenek sih , ia menerima ajakan kakek karena telah merasa bosan dengan pesta tersebut  .	2	
Masuk ke sebuah kafe , sang kakek berkata kepada pasangannya , sang nenek  .	2	
Mikum bang episode yg 2012 kakek&nenek apa yaa yg lucu yg nenek galau di selingkuhin sma kakek nya  ?	2	
Nenek dan kakek menyebrang , lalu nenek turun di seberang , kakek kembali ke sisi awal sendirian 7  .	2	
POLISI RILIS PERNYATAAN MENGENAI KEMATIAN AYAH DAN KAKEK-NENEK LEETEUK Departemen kepolisian yang bertanggung jawab atas investigasi kematian dari ayah Leeteuk Park Young In , kakek Park Hyun Suk , dan nenek Chun Kyung Tae telah merilis beberapa informasi yang menyimpulkan mengenai kasus ini  .	2	
Pas di tulisan SEX , nenek malu bertanya , sambil berbisik bertanya pd kakek Kek , kalo Sex dijawab apa ya  ?	2	
Sambil melanjutkan perjalanan akhirnya si kakek mulai ragu dan bertanya kepada si nenek  .	2	
Sang kakek melakukannya pada sang nenek dalam gerakan yang benar-benar fenomenal , luar biasa  .	2	
Sang kakek pun , pertama kali melayani sang nenek dengan mengambil kepala ikan dan memberikannya kepada sang nenek , kemudian mengambil sisa ikan tersebut untuknya sendiri  .	2	
Sang kakek pun terkejut dan bersedihlah hatinya mendengarkan penuturan sang nenek  .	2	
Sang nenek menurunkan celana dalamnya dan mengangkat roknya , sementara sang kakek melepaskan celana panjangnya dan memeluk pinggul sang nenek  .	2	
Setiap hari aku membantu nenek dirumah dan ayah pun membantu kakek bekerja mencari nafkah untuk meghidupi keluarga kami  .	2	
cucu kek nenek jatuh ke jurang dan meningal kakek kalou begitu kakek pinjam HPnya ,  ?	2	
187	raja,	ratu
Semua mata memandang Prabowo sebagai ratu , tapi sebenarnya semua bidak yang lain di fokuskan untuk melindungi kepentingan sang raja  .	9	
Apakah ia seorang ratu , ataukah putri raja , ataukah artis holiwood yang memiliki kesohoran dan ketenaran yang menipu banyak para wanita  .	5	
Adakah dia adalah raja di hati sang ratu  ?	3	
Ketahuilah istriku , kiranya raja tak akan sempurna tanpa seorang ratu , maka begitu pula diriku , tak akan sempurna tanpa kehadiranmu di sisiku  .	3	
Film itu disebutkan akan mengambil setting era Joseon dan Hyun Bin akan berperan sebagai raja Jeongjo sementara Ji Min sebagai ratu yang juga seorang janda Jeongsun  .	2	
Girls Generation- Gee Jika Big Bang disebut sebagai raja fashion , maka sosok sang ratu disematkan pada girlband Girls generation  .	2	
Ketahuilah isteriku , kiranya raja tak akan sempurna tanpa seorang ratu , maka begitupun diriku tak akan sempurna tanpa kehadiranmu di sisiku  .	2	
Lee Do semakin tertekan saat sekilas mengingat kejadian silamdi mana dia pun tak bisa berbuat apa-apa saat orang meminta tolong dan seseorang mengatainya Kau tak bisa berbuat apa-apa Yang Mulia adalah raja negeri ini , Tolong selamatkan beliau , sekali lagi ratu memohon  .	2	
Lee Yubi akan berakting sebagai pembantu kerajaan So Eui , yang membentuk persaingan dengan ratu Park Shin Hye , karena mereka bersaing untuk menangkap hati raja  .	2	
, Sang raja menyenangkan hati sang ratu dengan ciri khas suara sang raja  .	1	
@ioshuahonq terima kasih , but you're a real ratu and josh is your raja	1	
@usmanguantengz raja minyak arab abis ketemu ratu onta , lu kudunya sujud syukur man haha	1	
Aku ingin menjadi ratu dihatimu , seperti engkau selalu menjadi raja dihatiku  .	1	
Alhamdullilah istriku memperlakukanku seperti raja dan dia akupun memperlakukannya seperti ratu bidadari dan sangat sayang sama anak anak ku	1	
Anggota pemain lainnya termasuk Han Seok Gyu , sebagai penjahit jenius , Yoo Yeon Seok , sebagai peran raja dan Park Shin Hye , yang akan berakting sebagai ratu  .	1	
Asuarez raja diving & Nengmar ratu diving nya  .	1	
Atas kaya ratu , yg bawah raja ,	1	
Bagaimana kisah cinta Zulaikha , istri raja Mesir , dan Balqis , ratu negeri Saba  ?	1	
Bagaimana kisah cinta Zulaikha istri raja Mesir dan Balqis ratu negeri Saba  ?	1	
Buah ini diyakini berasal dari kepulauan Nusantara , dan sering dikenal sebagai ratu buah , dan juga pasangan dari buah durian , raja buah  .	1	
Buah manggis dalam perdagangan dikenal sebagai ratu buah , sebagai pasangan durian , si raja buah  .	1	
Cerita dongeng raja kopi yang bertemu ratu florest manggarai  .	1	
Cirebon terdapat petilasa raja amuk marugul dan ratu panda sari  .	1	
Cwo2 sllu tako m kehilangan depe ratu kong cwe2 rela mo korbankan apa saja for mo lindungi depe raja  .	1	
DALAM acara 100 meter lelaki , pelari Wilayah Persekutuan , Syed Aliff Syed Noh dinobatkan raja pecut Sukan Malaysia Sukma ke-13 dengan gelaran ratu milik atlit tuan rumah , Nurul Sarah Kadir gambar kecil di Stadium Hang Jebat , semalam  .	1	
Dalam Kitab Suci , disebutkan bahwa ratu kerajaan yang duduk di sebelah kanan raja adalah bunda sang raja Dalam Perjanjian Lama , ratu kerajaan bukanlah istri sang raja , namun adalah ibu sang raja , yang disebut geb iyra h ibu suri  .	1	
Dalam drama ini , Lina berperan sebagai ratu Moon Myung , istri kedua dari Kim Choon Choo , yang akhirnya menjadi raja  .	1	
Dalam satu kali tebas ratu Leonore berhasil mengirim raja Naberius kembali ke neraka  .	1	
Dan ratu Leonore pun mampu menyudutkan raja Naberius yang sudah mendapatkan banyak luka  .	1	
Dua binatang mitologi ini sama-sama berasal dari legenda cina kuno , yang mana hou-ou dulunya sering dipakai untuk menggambarkan sang ratu sementara naga digunakan untuk sang raja , dan suzaku lebih dipakai dalam ilmu perbintangan  .	1	
Dumay byk raja gombl , knapa kita gk bisa jd ratu gmbal ,	1	
Hahaha yg shere ini posingan jin kapang hahahahaa salah tafsir so yg memindahkan Singgahsana ratu balqis adalah manusia yg taat kepada Allah Swt umat raja nabi sulaiman AS	1	
Ia adalah ratu yang hanya bisa disentuh oleh seorang raja  .	1	
Itu fakta sejarah , Ajie Pangeran Kusuma Negara merupakan raja terakhir kerajaan cantung , memang beliay di buang ke karesidenan Besoeki bondowoso beserta keluarga termasuk istri nya ajie oetin dan ibunya ratu jumantan , sedangkan Raja raja penguasa cantung , bengkalaan , cengaal , sampanahan , masih belum disentuh pemkab  .	1	
Jika rumah diibaratkan istana , maka suami adalah raja , isteri solehah adalah ratu dalam rumah tangga , manakala anak-anak adalah rakyat  .	1	
Jikalau kamu benar-benar lelaki , pasti punya perempuan Jikalau engkau jantan , pasti punya betina Kapan engkau menjadi raja , pasti ada ratu Kapan engkau kasmaran , pasti perempuan itu seperti seorang yang kehilangan anak Jangan sampai engkau tanpa apa-apa sementara engkau menginginkan perempuan segala-galanya Ingatlah , saat ruh ditiupkan kepadamu , engkau ada di rahim perempuan  .	1	
Kalau kamu cewek yang selalu minta diperlakukan seperti ratu agung , mungkin kamu perlu segera mulai memperlakukan cowok kamu seperti raja agung sebelum dia kabur  .	1	
Kangen Aa Ni'mal Maulana Hermawan si tukang ngambek kalo di ganggu lagi ngaji , nonton , tidur Hawa Rizqia Autrifiana ratu jajan banyak maunya tapi pendiam Afkar Al fatih raja bahasa aneh-aneh senengnya berantakin rumah , kalo di rumah pasti lagi berantem ngerebutin mamah , kangen sayang sayangku	1	
Karena raja tertarik dan penasaran dengan kelanjutan ceritanya , keesokan malamnya ia kembali meminta ratu bercerita  .	1	
Kawula iku ana tanpa wates , ratu kuwi anane mung winates rakyat itu ada tanpa batas , sedangkan raja itu ada secara terbatas , kata Petruk  .	1	
Keluarga Q adalah istana kecil Q yg d bangun dg penuh rasa cinta dan kasih sayang , d huni oleh raja dan pangeran Q yg gagah , dan aq jd ratu nya d hati mereka berdua  .	1	
Kemarin ada ib 2 yg ngaku ratu tapi bawa tas kresek nekad mau ketemu raja Salman juga , setelah di periksa ternyata agak gak sehat  .	1	
Kembali ke kodrartnya wanita Emansipasi yg kebablasan Klu wanita menjadi raja Dan laki laki jd ratu	1	
Kenapa tidak menyadari lah bahwa raja adalah mutlak , absolut , sabda pandito ratu , kerajaan itu begitu , kalau tidak berarti mbalelo	1	
Keputusan raja mengangkat putri x menjadi ratu  .	1	
Ketika raja mengetahui perbuatan jahat sang ratu dan membakar ibu tiri beserta kedua putrinya hidup-hidup di atas perapian  .	1	
Konon ceritanya ada ratu kuntilanak dan selir raja yang juga kuntilanak saling berebut kekuasaan disana  .	1	
Kopi Hangat Wanita ibarat kopi jika kau abaikan , ia akan menjadi dingin , sampai dalam cita rasanya Saat mereka diam d depan org yg d cintai , muncullah banyak kata dalam bentuk airmata Jika kau benar lelaki , kau pasti punya wanita Jika kau benar jantan , kau pasti punya betina Kapanpun kau menjadi raja , pasti akan ada ratu Ingat , saat ruh ditiupkan padamu , kau ada di rahim wanita Saat kau menangis , kau ada di pangkuan wanita Saat kau kasmaran , kau ada di hati wanita Jangan berani mengetuk pintu hati wanita jika kau tak membawa berkoper koper perhatian Jangan sampai kau tak punya apa sementara kau menginginkan segala-galanya dari wanita  .	1	
188	anak laki-laki,	anak perempuan
Keseimbangan otak kanan dan kiri pada anak laki-laki baru tercapai sempurna di usia 18 tahun , sedangkan anak perempuan sudah cukup seimbang otak kanan dan kirinya di usia 7 tahun  .	13	
Akhirnya anaknya telah lahir , tetapi bukan anak laki-laki , melainkan seorang anak perempuan  .	6	
Lelaki lebih mudah menjadi bahan tertawaan daripada perempuan lebih banyak anak laki-laki menjadi bahan olok-olokan di sekolah daripada anak perempuan  .	6	
Syaikh Syu aib Al Arnauth mengatakan bahwa sanad hadits ini dho if Dua hadits terakhir ini menerangkan keutamaan memberi nafkah pada anak perempuan karena mereka berbeda dengan anak laki-laki yang bisa mencari nafkah , sedangkan perempuan asalnya di rumah  .	5	
Contoh jangan pernah melarang anak untuk menangis karena dia anak laki-laki atau tertawa lepas karena dia anak perempuan  .	4	
Anak perempuan memahami apa yang Anda katakan daripada anak laki-laki , mulai berbicara lebih awal anak perempuan mulai berbicara sekitar usia 12 bulan , sedangkan anak laki-laki pada usia 13 hingga 14 bulan  .	3	
Ibu Biasanya sih anak laki-laki kalau ngeliatin kolong meja yang didudukin anak perempuan mungkin mereka ngintipin celana dalam Kamu  .	3	
Padahal pengalaman mengajarkan ; anak perempuan lebih banyak mendatangkan kebahagiaan daripada anak laki-laki  .	3	
Sebagian orang tidak suka dengan kehadiran anak perempuan dan sangat bergembira ketika memiliki anak laki-laki  .	3	
Tidak seperti anak laki-laki yang cenderung akan menghabiskan waktu senggangnya di luar rumah , anak perempuan lebih peduli untuk menemani orangtuanya di rumah  .	3	
, Sedangkan , penelitian di Inggris , anak laki-laki lebih mudah dibohongi/diperdaya daripada anak perempuan  .	2	
15 Raja Mesir juga memerintahkan kepada bidan-bidan yang menolong perempuan Ibrani , seorang bernama Sifra dan yang lain bernama Pua , katanya 16 Apabila kamu menolong perempuan Ibrani pada waktu bersalin , kamu harus memperhatikan waktu anak itu lahir jika anak laki-laki , kamu harus membunuhnya , tetapi jika anak perempuan , bolehlah ia hidup  .	2	
Ada tiga mumi yang ditemukan , masing-masing adalah seorang gadis remaja berusia 13 tahun yang lalu lebih dikenal dengan gadis Llullaillaco , seorang anak laki-laki , dan seorang anak perempuan yang berusia sekitar empat atau lima tahun  .	2	
Apakah pantas anak laki-laki untuk kalian , sedangkan anak perempuan untuk Allah  ?	2	
Baik anak laki-laki dan terutama terutama anak perempuan  .	2	
Beliau meninggalkan seorang istri , tiga anak laki-laki , dan dua anak perempuan  .	2	
Hal ini dikarenakan anak perempuan lebih fokus dan konsentrasi daripada anak laki-laki  .	2	
Jika aqiqah hanya kambing dan dianjurkan anak laki-laki dua ekor dan anak perempuan satu ekor , sementara qurban , di samping kambing , juga dibolehkan sapi , kerbau atau unta  .	2	
Jumlah Kambing Dari Aisyah radhiyallahu anha , ia berkata , Rasulullah shallallahu alaihi wasallam pernah menyuruh kami memotong aqiqah 2 ekor kambing untuk anak laki-laki dan sesekor kambing untuk anak perempuan  .	2	
Kalau anak laki-laki itu dua kambing , sedang jika anak perempuan itu satu kambing  .	2	
Keunggulan Bilingual Indonesia- Inggris Juz 30 hafiz oleh Qori anak laki-laki Juz 30 hafizah oleh Qoriah anak perempuan Sebagai mp 3 player Bisa merekam suara & menyimpannya Bisa upgrade konten via usb ke komputer Bisa sbg bluethoot speaker & connect ke hp Ada lampu LED yg memancarkan warna warni USB mass storage Dapat berkomunikasi dgn boneka lawan jenisnya hafiz & hafizah Dapat berkomunikasi sesuai perintah kita Bisa dikoneksikan / dikontrol di hp android Bisa di upgrade berkala jk ada penambahan lagu 2 / konten Bisa ditambah lagu-lagu mp 3 sesuai kesukaan Material plastik yg aman utk anak 2-anak  .	2	
Menurut hasil South East Asia Nutritions Surveys SEANUTS , sekitar 24 , 1 persen anak laki-laki dan 24 , 3 persen anak perempuan Indonesia mengalami ukuran tubuh pendek stunting  .	2	
Mereka menyenangi memiliki anak laki-laki , sedangkan untuk Allah Ta'ala mereka sifati memiliki anak perempuan  .	2	
Meskipun kebanyakan pencapaian utama , seperti berjalan , cenderung diperoleh pada waktu yang sama antara anak perempuan dan laki-laki , kemampuan motorik kasar anak laki-laki akan berkembang pesat selama masa preschool  .	2	
Onyod dan Dulandeh adalah dua orang bersahabat sejak kecil , dan saat ini mereka masing-masing telah berkeluarga , dan mempunyai seorang anak , Onyod mempunyai anak laki-laki berumur 10 tahun dan Dulandeh mempunyai seorang anak perempuan berumur 5 tahun , Di suatu kesempatan , mereka tampak akrab berbincang-bincang mengenai sesuatu hal yang sangat serius , Onyod Dul ,  !	2	
Pada usia batita , anak perempuan juga lebih pintar daripada anak laki-laki dalam meniru , misalnya berpura-pura mengasuh bayi  .	2	
Qtelavers , mendidik anak laki-laki harus memiliki kesabaran yang lebih dibanding anak perempuan  .	2	
Sejak awal , kebanyakan anak laki-laki lebih banyak bergerak daripada anak perempuan , kata Goldberg  .	2	
Sesaat Abu Yusuf diam sehingga Syaikh Khalidpun berkomentar singkat Semoga Allah segera memberimu anak perempuan , sebagaimana telah mengaruniakan kepadamu tiga anak laki-laki , wahai Saudara-ku  !	2	
Tapi , cara mengajari anak laki-laki ternyata beda , lho , dengan anak perempuan  .	2	
Terutama bagi anak laki-laki , mereka akan lebih cepat menolak ciuman dibanding anak perempuan  .	2	
Umumnya , anak perempuan diyakini lebih emosional daripada anak laki-laki  .	2	
anak laki-laki itu mendekatinya dan memegang tangan anak perempuan itu , mereka hanya saling menatap satu sama lain , dan tiba-tiba ada seseorang keluar dari dalam toko roti dan menyenggol anak laki-laki itu kemudian berlari  .	2	
kita akan dapat membaca buku favorit kita tanpa terganggu dengan kedatangan anak laki-laki kita yang minta dilap hidungnya , atau anak perempuan kita yg minta dipeluk dengan manja , atau mereka meletakkan tangan mereka yg lengket di atas lembaran buku kita  .	2	
1 Ibu , 1 bapak , 7 anak laki-laki , dan 1 anak perempuan karena mereka sodara , anak perempuan diitung satu	1	
Ada 3 dewasa , 2 anak laki-laki 15 th , 10 th , 1 anak perempuan 18 th  .	1	
Ada beberapa kecenderungan anak perempuan lebih dekat dengan ayahnya dan anak laki-laki lebih dekat dengan ibunya , tapi tidak menutup kemungkinan bagi sang anak untuk dekat dengan keduanya /	1	
Ada perbedaan usia pubertas anak perempuan lebih cepat puber dibanding anak laki-laki  .	1	
Ada pula yang menyatakan bahwa mendidik anak perempuan lebih sulit dibandingkan dengan mendidik anak laki-laki  .	1	
Akibatnya jumlah anak perempuan mengalami penurunan , sementara di lain sisi jumlah anak laki-laki mengalami peningkatan  .	1	
Akikah harus dengan jalan menyembelih seekor kambing untuk anak perempuan dan dua ekor kambing untuk anak laki-laki  .	1	
Allah SWT telah menjadikan bagian anak laki-laki dua kali lipat bagian anak perempuan , karena tanggung jawab anak laki-laki lebih banyak daripada anak perempuan , seperti menafkahi dirinya , anakanaknya , istrinya , dan kerabat yang berada di bawah tanggungannya  .	1	
Anak laki-laki dan anak perempuan kenakalan yang sama , namun anak perempuan lebih mengekspresikannya ke ekspresi verbal , misalnya menjelekkan orang lain , sedangkan anak laki-laki lebih ke perilaku  .	1	
Anggota penelitian , Angelina Grigoryeva mengatakan , Sementara banyaknya waktu yang diluangkan anak perempuan untuk merawat orangtua mereka dapat terkendala pekerjaan atau anak ; perawatan oleh anak laki-laki cenderung dikarenakan tidak adanya tenaga pembantu , seperti saudara perempuan  .	1	
Apakah patut untuk kamu anak laki-laki dan untuk Allah anak perempuan  ?	1	
Aqiqah , untuk seorang anak laki-laki 2 ekor , dan seorang anak perempuan seekor kambing  .	1	
Aqiqah anak laki-laki berbeda dengan Aqiqah anak perempuan  .	1	
Asah otak Tes IQ Bila seorang direktur yang mempunyai suami bernama Sonny , dan mempunyai anak perempuan yang bernama Sonia dan Rossa , serta anak laki-laki yang bernama Seno  .	1	
189	ayah,	ibu
Kewajipan paling penting seorang ayah terhadap anak-anaknya adalah menyayangi ibu mereka  .	52	
MH 370 , Pulanglah segera kemari Terlalu ramai hati suci di sakiti Dari ayah menular hingga anak dan isteri Terlupa Hukum itu Allah yang layak hakimi Ada ibu menunggu janji suami Ada anak menanti ayah kembali Ada saudara merindui yang disayangi Ada yang berhak menanti mereka kemari MH 370 Sepakatlah bersatu hati Hilangkan rasa sakit hati Buangkan perasaan hasad dengki Pulanglah , kami tak sabar menanti Ya Allah yang kami Kasihi Moga Esok ada sinar buat kami Pulangkan dia pada kami Agar tenteram prasangka diri  .	49	
Ibu setia pada ayah karena cinta ayah yang begitu besar pada ibu dan kalian berdua  .	39	
Cinta itukah yang membuat ibu tetap setia pada ayah sampai sekarang  ?	37	
Setelah si ayah masuk ke rumah diikuti si ibu , pembantu rumah tersebut menggendong anak kecil itu , membawanya ke kamar  .	32	
Tiga hari berlalu , si ayah tidak pernah menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu , meski setiap hari bertanya kepada pembantu rumah  .	26	
Tua itu PASTI , tapi Dewasa itu PILIHAN Suatu malam , ibu yg bangun sejak pagi , bekerja keras sepanjang hari , membereskan rumah tanpa pembantu , jam tujuh malam ibu selesai menghidangkan makan malam utk ayah , sangat sederhana , berupa telur mata sapi , tempe goreng , sambal teri dan nasi  .	23	
Kisah Ibu Nabi Isa Dimandikan Oleh Bidadari Syurga Nabi Isa adalah nabi yang dilahirkan tanpa ayah dengan izin Allah dan Maryam adalah ibu yang telah melahirkan , menjaga dan mendidik Nabi Isa dengan penuh kasih sayang  .	22	
Ayah terimakasih telah mengajakku ke Monas aku belum pernah lihat Monas senang sekali hatiku diajak ayah melihat Monas Pagi itu aku digendong ibu kita jalan bersama ayah , nenek dan bibi pagi yang indah cuaca pun cerah kita berjalan bersama menuju Monas Kita semua bahagia jarang sekali kita bisa jalan-jalan seperti ini ayah sibuk mencari nafkah aku sudah lama rindu ayah Ayah tiba-tiba kita lihat mobil hitam itu melayang dari depan menggelinding menimpa kakak-kakak itu lalu menimpa kita semua aku pun terpental terlepas dari pelukan ibu Ayah maafkan aku mendahuluimu aku masih sangat ingin bersamamu ingin bermain denganmu ingin berlama-lama dalam pelukanmu tapi Allah lebih menyayangiku Allah menginginkanku pulang  .	21	
Si anak kemudian menghampiri & memeluk ibunya sambil berkata terimakasih ibu , engkau telah membuat saya percaya diri , & bangga mempunyai ayah seorang tukang batu  .	19	
wanita sangat dimuliakan di mata Islam , bahkan seorang ibu memperoleh hak untuk dihormati tiga kali lebih besar ketimbang ayah  .	19	
Rasulullah SAW juga bersabda , Seorang perempuan yang beriman kepada Allah dan Hari Akhir tidak halal melakukan perjalanan selama tiga hari atau lebih kecuali disertai ayah , suami , anak , ibu , atau mahramnya  .	18	
Sebaik-baiknya seorang ayah , dia tidak akan bisa mengantikan peran sebagai ibu  .	18	
si anak kemudian menghampiri dan memeluk ibunya sambil berkata , terima kasih ibu , engkau telah membuat saya percaya diri dan bangga mempunyai ayah seorang tukang batu  .	18	
Anak tiri Murkisid sekaligus menjadi ibu tiri Murkisid , karena menikah dengan ayah Murkisid  .	16	
Istri Murkisid adalah ibu dari anak tirinya yang juga menjadi ibu tiri Murkisid karena dia adalah istri ayah Murkisid  .	16	
Menurut nenek , ibu berlaku curang , menyebabkan hak penjagaan saya diserahkan kepada ayah  .	16	
Buat para ibu , isteri , kakak , adik-adik perempuan serta para suami dan ayah yang sayangkan isteri dan anak-anak perempuanya , Rasulullah s  .	15	
Maka Adam adalah TUHAN yang lebih hebat karena bukan saja tidak memiliki ayah namun juga tidak memiliki ibu  !	15	
Dilahirkan sebagai anak kepada seorang yang dituduh sebagai penagih dadah , hidupnya dipulaukan setelah kematian ibu , dan hilangnya seorang ayah  .	14	
Jadi tamu pria hanya bertemu pengantin pria serta para ayah , dan tamu wanita hanya bertemu dengan pengantin wanita serta para ibu  .	14	
Sampai sekarang ayah masih terus membayar ke ibu kamu  !	14	
Satu tahun berlalu sejak kejadian itu , aku mencoba , dalam periode ini , untuk memusatkan perhatian dengan memberinya kasih sayang seorang ayah dan juga kasih sayang seorang ibu , serta memperhatikan semua kebutuhannya  .	14	
Ayah sangat menyayangimu , tetapi seorang ayah sulit mengungkapkan dlm perbuatan dan perkataan seperti ibu  .	13	
Jika ibu menuntun dengan kelembutan , ayah tampil dengan kewibaan  .	13	
Jika ibu perlambang kasih , maka ayah sang penjaga  .	13	
Prabowo dilahirkan oleh ayah seorang nasrani yg kuat dan ibu bersuku manado dan beragama nasrani yg kuat , prabowo dibaptis digereja dgn nama baptis prabowo subiakto djoyohadikusumo , dibesarkan dan dididik secara nasrani , gereja yg dibangun terhitung 104 gereja dimanado sedangkan tdk ada masjid yg pernah prabowo bangun  !	13	
Sholatlah nak , ibu sedih kalo kamu tidak sholat nak siapa yang mendoakan ayah ibumu kalo kamu tidak sholat  ?	13	
To mom lalu aku akan jadi laki jantan yg melebihi ayah serta shinobi kuat yg melebihi ibu	13	
ibu 3 kali lebih utama dari ayah  .	13	
sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	13	
Bahawa , Cinta ayah kepadamu sama besarnya seperti cinta ibu  .	12	
Dia masuk rumah dan rupanya sang ibu sudah menyiapkan makan siang untuknya sedangkan sang ayah sudah menunggu sembari duduk di hadapan hidangan  .	12	
Suatu malam , ibu yg bangun sejak pagi , bekerja keras sepanjang hari , membereskan rumah tanpa pembantu , jam tujuh malam ibu selesai menghidangkan makan malam utk ayah , sangat sederhana , berupa telur mata sapi , tempe goreng , sambal teri dan nasi  .	12	
Tiga hari berlalu , si ayah tidak pernah menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu tetapi setiap hari bertanya kepada pembantu rumah  .	12	
Dhafin Deski sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	11	
Dilihat si ayah pula tiada di sebelah ibu  .	11	
KETIKA AKAN MENIKAH Janganlah mencari isteri , tp carilah ibu bg anak-anak kita Janganlah mencari suami , tp carilah ayah bg anak-anak kita  .	11	
Sementara sang ibu sedang menyiapkan jamuan makan yang diadakan sang ayah  .	11	
Studi ayah mendongeng lebih baik dari ibu	11	
Dengan perlahan dan lembut , sang ayah membelai rambut jenazah ibu yang terbujur kaku itu , lalu menyibaknya sehingga tampaklah  .	10	
Dengan perlahan dan lembut , si ayah membelai rambut jenazah ibu yang terbujur kaku  .	10	
Hebatnya Wanita Semestinya setiap lelaki menghargai dan memuliakan wanita , Karena tanpanya , lelaki tak ada Karena wanita bisa menjadi seorang ibu , Sekaligus sosok ayah bagi putra-putrinya Karena ia lebih memprioritaskan keluarganya ketimbang karir yang ia bangun Karena ia siap setia mendukung dan membantu suaminya Walau seringkali ia dikecewakan oleh perilaku suaminya Kalau wanita menangis Itu bukan berarti ia lemah Justru itu ekspresi kekuatan dirinya Yang kuat memikul beban Ia lakukan itu hanya untuk memulihkan semangatnya Kelembutan wanita bukanlah kekurangan Tapi itu anugerah dari Tuhan Yang dengan kelembutan itu ia seka air mata anaknya Ia basuh luka suaminya , dan dengan kelembutan itu pula ia bersandar pada Tuhannya  .	10	
Kepergian ayah dan ibunya tidak membuat penderitaannya berakhir , seminggu ibu meninggal , paman dan tante dari ayah mendatangi rumahnya  .	9	
Malam ke tiga , -perempuan itu pula menerima mimpi yang sama seperti ayah dan ibunya dan diceritakan mimpi tersebut kepada kedua ibu dan ayahnya  .	9	
Tiga hari berlalu , si ayah langsung tidak menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu  .	9	
190	pangeran,	putri
Hanya pangeran saja yang layak menyentuh tuan putri  .	35	
Dalam kisah asli The Little Mermaid , sang pangeran suka wanita lain , lalu putri duyungnya bunuh diri  .	25	
Lee Seunggi yang berperan sebagai pangeran dari Korea Selatan , jatuh cinta pada agen Korea Utara yang juga putri petinggi militer Ha Ji Won  .	16	
Menampilkan kisah cinta pangeran kecil di kerajaan Joseon yang diperankan Yeo Jin Goo kepada putri salah satu menteri kerajaan yang diperankan Kim Yoo Jung  .	7	
Meski pangeran itu tak sewangi dan tak setampan kodok yg datang , tapi sang putri selalu tau apa yg dipilihnya 37  .	4	
Selamat bagi para putri yg rela menunggu pangeran halal , drpd harus dicium oleh kodok kodok yg salah  .	4	
Semoga segera dipertemukan bagi yg mencari pangeran , dan bagi yg mencari putri solihah  .	4	
Coba bayangkan , bagaimana jika kamu tiba-tiba menjadi seorang putri kerajaan dan dicintai sepenuh hati oleh dua orang pangeran tampan  ?	3	
Di Princess Rush ini , gamers akan menjadi seorang putri yang mengejar sang pangeran sambil mengalahkan musuh yang menghalangi kamu dengan palu ajaib  .	3	
Kalau Anda menuntut kecantikan atau ketampanan , sementara Anda miskin di bidang kecantikan atau ketampanan , bukankah dengan itu Anda memposisikan diri sebagai pangeran kodok yang ingin mempersunting putri raja  ?	3	
100000940001290 Oo Phoetra Nugraha 3 didalam hubngan sang pangeran tak kan hilang apabila dia menganggap sang putri sbgai bidadari  .	2	
Arrogant Adegan di buka dengan Ha Young yang berkostum putri salju dan memejamkan mata bersiap di cium seorang pangeran tampan  .	2	
Bila engkau mengingikan sang pangeran maka jadilah dulu engkau seorang putri yang indah dan mulia  .	2	
Cerita 17tahun Seorang Putri yang Mencari Laki-Laki Di Suatu kerajaan tinggal seorang putri raja yang cantik , Namun sayangnya putri raja itu kesepian karena baru sebulan ditinggal mati sang pangeran  .	2	
Dengan gagah nya pangeran melewati tantangan dan halangan menuju istana Sampai lah pangeran d dalam istana dan bergegas menghampiri putri lalu mencium putri untuk membangunkan putri dari sihir jahat  .	2	
Dunia para putri yang bahagia , bersama para pangeran  .	2	
Kalau putri ingin bersama mantan pacar , maka pangeran akan menceraikannya  .	2	
Panjang cerita terdengar lah kabar kepada pangeran bahwa ada seorang putri yg tertidur karna diracuni penyihir jahat Pangeran pun bergeges berangkat ke istana untuk menyelamatkan putri  .	2	
Putri-putri yang tak pernah berpikir suatu hari harus membagi pangeran impian mereka dengan putri lain  .	2	
Sang putri pun memutuskan untuk kembali ke pangkuan pangeran  .	2	
Satu jam kemudian , sang pangeran menemukan sosok gadis sempurna yang akhirnya ia persunting dan menjadi putri  .	2	
Sesaat setelah melihat Song Ji Hyo yang menjadi putri salju , Gary berkata , Oh , aku harus cepat dan menjadi pangeran kemudian membangunkannya  .	2	
Tapi kalau sang putri ingin kembali dengan sang pangeran , maka ia harus aborsi  .	2	
geleng cepat aku cuma mau membuktikan kalau di dunia ini , bukan hanya seorang putri yang pantas di cintai seorang pangeran Yesung aku tak mengerti jalan fikiranmu Hyena aku mau jadi penulis ,  .	2	
3 Sobat M'ustafa- 3 didalam hubngan sang pangeran tak kan hilang apabila dia menganggap sang putri sbgai bidadari  .	1	
4 pangeran kece dan 4 putri cantik gaje  .	1	
747184905401034 Oo Cute Quotes 3 didalam hubngan sang pangeran tak kan hilang apabila dia menganggap sang putri sbgai bidadari  .	1	
@Neneng ntar endingnya si pangeran sma pengawalnya blik ke istana trnyata yg jatuh kkolam bkn putri mahkota tpi adiknya , mreka berdua tukaran bju trus adiknya batuk drah gara 2 mkan buah yg dksih putri mahkota , putrinya prgi melarikan diri  .	1	
@daraindeer hangeng kayak pangeran lg gandeng tuan putri	1	
@sarahhrvn pangeran yaaa shay wkwkwk pangeran bersandar di pundak putri  ?	1	
Ada banyak pangeran yang datang untuk melamar sang putri sehingga membuat sang putri menjadi bingung  .	1	
Adakalanya bukan pangeran berkuda putih yg membahagiakan sang putri , tetapi seorang pengawal yg sedia setiap saat utk melindunginya-	1	
Admin , Flynn Rider itu bukan pangeran melainkan bandit/ pencuri dicerita dia membantu putri yang mau ngeliat lantern tapi diakhir cerita dia nya nikah sm putri	1	
Akhinry duyung bisa bertemu pangeran dan tinggal di dekat istana pangeran , pangeran pun jatuh cinta padanya walau putri duyung tidak bisa bersuara  .	1	
Aku pikir ini hanya terjadi di negeri dongeng , di mana akan ada pangeran yang membangunkan seorang putri yang tertidur sudah sekian lama  .	1	
Aku sangat suka sama flm abad kejayaan apa lagi baginda , pangeran mustafa , permaisuri mahidfran , ibrahim fasha , putri hadijah , ibu suri , pangeran baezid , dan pangeran cihamir aku sangat senang	1	
Akulah Dia Pernah kau bilang padaku Kau t lah lelah berpetualang Kau katakan padaku Kau ingin berlabuh pada hati yang pasti Kau Bilang , yang kau cari adalah pangeran Yang bisa menjadikanmu putri dalam hatinya Kau bilang , yang kau cari adalah kesatria Yang bisa melindungimu selalu Tapi  .	1	
Aq bakal jadi pangeran yg setia nunggu neng putri	1	
Ariel @infoLengkap Dalam kisah asli The Little Mermaid , sang pangeran suka wanita lain , lalu putri duyungnya bunuh diri  .	1	
Ataupun seorang putri yg ditunggu sang pangeran  .	1	
Aww So Sweet pangeran Mahaputra dan tuan putri Ajabde	1	
Ayo pangeran 2 yg berani dan gagah perkasa , bebaskan putri 2 jelita dan baik hatinya  .	1	
Bagaimana jika yang hadir ke orang tua kita adalah dia yang datang dari negeri antah-berantah dan mendatangi rumah yang katanya terdapat seorang putri yang sedang menunggu seorang pangeran  .	1	
Bagaimana kalo seorang putri ingin menikah dengan sang pangeran , namun sang pangeran tetap diam mungkin krn ada alasan tentunya knapa diam saja  .	1	
Bagi cowok jomblo mudah 2an mimpi ketemu putri cantik , bagi cewek mudah 2an jugd mimpi bertemu pangeran yg saaangat taaampan , dan bagi yg sudah kawin slamat hot 2 aja ,	1	
Bahagianya sang putri tlah menemukan sang pangeran  .	1	
191	laki-laki,	perempuan
An-Nahl 106-109 Dan tidaklah patut bagi laki-laki yang mukmin dan tidak pula bagi perempuan yang mukmin , apabila Allah dan Rasul-Nya telah menetapkan suatu ketetapan , akan ada bagi mereka pilihan yang lain tentang urusan mereka  .	252	
Inilah mengapa perempuan lebih sensitif dibandingkan dengan laki-laki  .	78	
Anak perempuan lebih banyak menderita kecemasan matematika Math Anxiety daripada anak laki-laki  .	64	
Banyak laki-laki yang bilang seperti ini kepada perempuan i love u darling aku sayang kamu aku cinta kamu aku ingin kan dirimu aku naksir kamu aku rindu kamu maukah kamu jadi pacarku  ?	61	
Al-Ma'idah 5 Dan tidaklah patut bagi laki-laki yang mukmin dan tidak pula bagi perempuan yang mukmin , apabila Allah dan Rasul-Nya telah menetapkan suatu ketetapan , akan ada bagi mereka pilihan yang lain tentang urusan mereka  .	58	
Dan perempuan baik adalah untuk laki-laki baik dan laki-laki baik adalah untuk perempuan baik pula QS  .	56	
Setelah beberapa saat seorang laki-laki datang melamarnya , laki-laki itu menikahinya karena ia seorang perempuan yang diridhai oleh ibunya , berakhlak mulia hingga berani berkorban , laki-laki itu mengatakan , Ibumu adalah ibuku juga , aku juga akan berbakti sebagaimana engkau berbakti , aku akan mengurus sebagaimana engkau mengurus ibu  .	33	
Sang suami seorang diri memasuki ruang dokter dengan membawa hasil lab dan sama sekali tidak memberitahu istrinya dan membiarkan sang istri menunggu di ruang tunggu perempuan yang terpisah dari kaum laki-laki  .	26	
Artinya Maka tatkala isteri Imran melahirkan anaknya , diapun berkata Ya Tuhanku , sesunguhnya aku melahirkannya seorang anak perempuan ; dan Allah lebih mengetahui apa yang dilahirkannya itu ; dan anak laki-laki tidaklah seperti anak perempuan  .	25	
Caranya gampang koq cukup jawab pertanyaan di bawah ini Sebuah keluarga terdiri dari 7 anak laki-laki , masing-masing memiliki 1 saudara perempuan  .	24	
sama-sama laki-laki , hobinya jadi sama gitu , coba deh , lanjutin ke murid perempuan  .	24	
Dan hendaklah mereka menutupkan kain kudung ke dada mereka , dan janganlah menampakkan perhiasan mereka , kecuali kepada suami mereka atau ayah mereka atau ayah suami mereka mertua atau putra-putra mereka atau putra-putra suami mereka atau saudara-saudar mereka kakak dan adiknya atau putra-putra saudara laki-laki mereka atau putra-putra saudara perempuan mereka keponakan atau wanita-wanita Islam atau budak-budak yang mereka miliki atau pelayan-pelayan laki-laki yang tidak mempunyai keinginan terhadap wanita atau anak-anak yang belum mengerti aurat wanita  .	22	
Penelitian di University of Colorado menemukan bahwa perempuan yang tinggi lebih cerdas dibanding laki-laki tinggi  .	20	
2-3 cangkir kopi mampu menambah rentang hidup laki-laki sebanyak 10 persen dan perempuan sebanyak 13  .	19	
Bukhari Dan laki-laki yang BANYAK MENYEBUT MENGINGAT ALLAH disertai dengan perempuan yang banyak menyebut Allah , maka Allah telah menyediakan untuk mereka AMPUNAN & PAHALA YG BESAR QS  .	19	
janganlah sekali-kali seorang laki-laki berduaan dengan seorang perempuan , melainkan si perempuan itu bersama mahramnya HR  .	18	
ALLAH telah melebihkan bagian untuk laki-laki 2 bagian dari pada perempuan , tau ga Abi  .	17	
Kamu itu laki-laki , jangan nangis seperti perempuan  !	16	
Umumnya , perempuan lebih mudah dan lebih sering menangis daripada laki-laki  .	16	
Kira-kira 48 laki-laki mendengkur ketika tidur , hanya 22 pada perempuan  .	15	
Berpapasan dengan perempuan pada jalanan ramai , laki-laki menghadapkan tubuhnya menghadap perempuan yang dilewatinya  .	14	
Kemampuan indra laki-laki untuk mengecap rasa masam , manis dan masin lebih rendah pada perempuan  .	14	
Penelitian di Amerika , perempuan menggunakan waktu hampir 2 kali lebih banyak untuk berbelanja dibanding laki-laki  .	14	
Rata-rata perempuan tidur lebih lama 1 jam pada saat malam dari pada laki-laki  .	14	
Dari Abu Musa Al Asy ary bahwanya ia berkata , Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Seorang perempuan yang mengenakan wewangian lalu melalui sekumpulan laki-laki agar mereka mencium bau harum yang dia pakai maka perempuan tersebut adalah seorang pelacur  .	13	
Keseimbangan otak kanan dan kiri pada anak laki-laki baru tercapai sempurna di usia 18 tahun , sedangkan anak perempuan sudah cukup seimbang otak kanan dan kirinya di usia 7 tahun  .	13	
Ahok memiliki 2 saudara laki-laki dan 1 saudara perempuan  .	12	
Bayi perempuan cenderung lebih cepat berjalan dan berbicara , bayi laki-laki 2 bulan lebih lambat berjalan dan berbicara  .	12	
Dan hendaklah mereka menutupkan kain kudung ke dadanya , dan janganlah menampakkan perhiasannya , kecuali kepada suami mereka , atau ayah mereka , atau ayah suami mereka , atau putra-putra mereka , atau putra-putra suami mereka , atau saudara-saudara laki-laki mereka , atau putra-putra saudara laki-laki mereka , atau putra-putra saudara perempuan mereka , atau wanita-wanita Islam , atau budak-budak yang mereka miliki , atau pelayan-pelayan laki-laki yang tidak mempunyai keinginan terhadap wanita atau anak-anak yang belum mengerti tentang aurat wanita  .	12	
Penelitian di England , anak laki-laki lebih mudah dibohongi/diperdaya daripada anak perempuan  .	12	
Berikut ini adalah cerita tentang dua orang dengan kondisi yang kontras seorang laki-laki kaya raya dan perempuan papa  .	11	
Dan hendaklah mereka menutupkan kain kudung kedadanya , dan janganlah menampakkan perhiasannya kecuali kepada suami mereka , atau ayah mereka , atau ayah suami mereka , atau putera-putera mereka , atau putera-putera suami mereka , atau saudara-saudara laki-laki mereka , atau putera-putera saudara lelaki mereka , atau putera-putera saudara perempuan mereka , atau wanita-wanita islam , atau budak- budak yang mereka miliki , atau pelayan-pelayan laki-laki yang tidak mempunyai keinginan terhadap wanita atau anak-anak yang belum mengerti tentang aurat wanita  .	11	
Lebih dari dua kali pada perempuan cenderung lesbian menyukai sesama jenis pada usia 45 tahun daripada laki-laki  .	11	
Rata-rata berat otak laki-laki lebih berat 1 , 4 kg daripada beratotak perempuan  .	11	
Yakinlah bahwa perempuan sholehah telah Allah takdirkan untuk laki-laki sholeh  .	10	
1341 Dari sini kita dapat ambil pelajaran bahwa pergaulan terbaik perempuan adalah dengan sesama perempuan , begitu pula dengan pergaulan laki-laki yaitu dengan sesamanya  .	9	
2 orang laki-laki dan 1 orang perempuan  .	9	
Hal ini saya buktikan sendiri , setiap saya datang ke rumahnya yang di Waru Sidoarjo , saya menjumpai beliau punya 1 istri , 2 anak laki-laki dan 1 anak perempuan  .	9	
Keesokan paginya , wanita ini membaca surat kabar yang memberitakan seorang perempuan diperkosa oleh seorang laki-laki yang tidak dikenalnya dideket lorong yang dia lalui semalam hanya 10 menit setelah dia melintasi lorong tersebut  .	9	
Air mata laki-laki lebih jujur daripada airmata perempuan  .	8	
An-Nisa 59 Allah berfirman Dan tidaklah patut bagi laki-laki yang mu min dan tidak pula bagi perempuan yang mu min , apabila Allah dan RasulNya telah menetapkan suatu ketetapan , akan ada bagi mereka pilihan yang lain tentang urusan mereka  .	8	
Anak laki-laki lebih berisiko mengalami sindrom autistik dibandingkan anak perempuan dengan risiko perbandingan 4 1  .	8	
Dan saat tangan laki-laki menyentuh tangan seorang perempuan mereka berdua telah menyentuh hati keabadian  .	8	
Dia bilang juga ingin memelukmu , tapi sebagai laki-laki tak lazim memeluk anak perempuan di depan banyak orang , maka dia hanya menjabat tanganmu , lalu berdiri sampai kereta itu menghilang , kata ibu  .	8	
Perbandingan kadar garam dan vitamin pada asi si ibu bayi laki-laki itu juga dua kali lipat dibanding ibu si bayi perempuan  .	8	
Setelah itu beliau berkata , Kalian , para perempuan keluar rumah dengan memakai wewangian sehingga para laki-laki mencium bau harum kalian  ?	8	
Tapi jawab dulu pertanyaan di bawah ini Sebuah keluarga terdiri dari 7 anak laki-laki , masing-masing memiliki 1 saudara perempuan  .	8	
Tawa perempuan lebih ikhlas dibandingkan dengan tawa laki-laki  .	8	
192	ayah,	ibu
Kewajipan paling penting seorang ayah terhadap anak-anaknya adalah menyayangi ibu mereka  .	52	
MH 370 , Pulanglah segera kemari Terlalu ramai hati suci di sakiti Dari ayah menular hingga anak dan isteri Terlupa Hukum itu Allah yang layak hakimi Ada ibu menunggu janji suami Ada anak menanti ayah kembali Ada saudara merindui yang disayangi Ada yang berhak menanti mereka kemari MH 370 Sepakatlah bersatu hati Hilangkan rasa sakit hati Buangkan perasaan hasad dengki Pulanglah , kami tak sabar menanti Ya Allah yang kami Kasihi Moga Esok ada sinar buat kami Pulangkan dia pada kami Agar tenteram prasangka diri  .	49	
Ibu setia pada ayah karena cinta ayah yang begitu besar pada ibu dan kalian berdua  .	39	
Cinta itukah yang membuat ibu tetap setia pada ayah sampai sekarang  ?	37	
Setelah si ayah masuk ke rumah diikuti si ibu , pembantu rumah tersebut menggendong anak kecil itu , membawanya ke kamar  .	32	
Tiga hari berlalu , si ayah tidak pernah menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu , meski setiap hari bertanya kepada pembantu rumah  .	26	
Tua itu PASTI , tapi Dewasa itu PILIHAN Suatu malam , ibu yg bangun sejak pagi , bekerja keras sepanjang hari , membereskan rumah tanpa pembantu , jam tujuh malam ibu selesai menghidangkan makan malam utk ayah , sangat sederhana , berupa telur mata sapi , tempe goreng , sambal teri dan nasi  .	23	
Kisah Ibu Nabi Isa Dimandikan Oleh Bidadari Syurga Nabi Isa adalah nabi yang dilahirkan tanpa ayah dengan izin Allah dan Maryam adalah ibu yang telah melahirkan , menjaga dan mendidik Nabi Isa dengan penuh kasih sayang  .	22	
Ayah terimakasih telah mengajakku ke Monas aku belum pernah lihat Monas senang sekali hatiku diajak ayah melihat Monas Pagi itu aku digendong ibu kita jalan bersama ayah , nenek dan bibi pagi yang indah cuaca pun cerah kita berjalan bersama menuju Monas Kita semua bahagia jarang sekali kita bisa jalan-jalan seperti ini ayah sibuk mencari nafkah aku sudah lama rindu ayah Ayah tiba-tiba kita lihat mobil hitam itu melayang dari depan menggelinding menimpa kakak-kakak itu lalu menimpa kita semua aku pun terpental terlepas dari pelukan ibu Ayah maafkan aku mendahuluimu aku masih sangat ingin bersamamu ingin bermain denganmu ingin berlama-lama dalam pelukanmu tapi Allah lebih menyayangiku Allah menginginkanku pulang  .	21	
Si anak kemudian menghampiri & memeluk ibunya sambil berkata terimakasih ibu , engkau telah membuat saya percaya diri , & bangga mempunyai ayah seorang tukang batu  .	19	
wanita sangat dimuliakan di mata Islam , bahkan seorang ibu memperoleh hak untuk dihormati tiga kali lebih besar ketimbang ayah  .	19	
Rasulullah SAW juga bersabda , Seorang perempuan yang beriman kepada Allah dan Hari Akhir tidak halal melakukan perjalanan selama tiga hari atau lebih kecuali disertai ayah , suami , anak , ibu , atau mahramnya  .	18	
Sebaik-baiknya seorang ayah , dia tidak akan bisa mengantikan peran sebagai ibu  .	18	
si anak kemudian menghampiri dan memeluk ibunya sambil berkata , terima kasih ibu , engkau telah membuat saya percaya diri dan bangga mempunyai ayah seorang tukang batu  .	18	
Anak tiri Murkisid sekaligus menjadi ibu tiri Murkisid , karena menikah dengan ayah Murkisid  .	16	
Istri Murkisid adalah ibu dari anak tirinya yang juga menjadi ibu tiri Murkisid karena dia adalah istri ayah Murkisid  .	16	
Menurut nenek , ibu berlaku curang , menyebabkan hak penjagaan saya diserahkan kepada ayah  .	16	
Buat para ibu , isteri , kakak , adik-adik perempuan serta para suami dan ayah yang sayangkan isteri dan anak-anak perempuanya , Rasulullah s  .	15	
Maka Adam adalah TUHAN yang lebih hebat karena bukan saja tidak memiliki ayah namun juga tidak memiliki ibu  !	15	
Dilahirkan sebagai anak kepada seorang yang dituduh sebagai penagih dadah , hidupnya dipulaukan setelah kematian ibu , dan hilangnya seorang ayah  .	14	
Jadi tamu pria hanya bertemu pengantin pria serta para ayah , dan tamu wanita hanya bertemu dengan pengantin wanita serta para ibu  .	14	
Sampai sekarang ayah masih terus membayar ke ibu kamu  !	14	
Satu tahun berlalu sejak kejadian itu , aku mencoba , dalam periode ini , untuk memusatkan perhatian dengan memberinya kasih sayang seorang ayah dan juga kasih sayang seorang ibu , serta memperhatikan semua kebutuhannya  .	14	
Ayah sangat menyayangimu , tetapi seorang ayah sulit mengungkapkan dlm perbuatan dan perkataan seperti ibu  .	13	
Jika ibu menuntun dengan kelembutan , ayah tampil dengan kewibaan  .	13	
Jika ibu perlambang kasih , maka ayah sang penjaga  .	13	
Prabowo dilahirkan oleh ayah seorang nasrani yg kuat dan ibu bersuku manado dan beragama nasrani yg kuat , prabowo dibaptis digereja dgn nama baptis prabowo subiakto djoyohadikusumo , dibesarkan dan dididik secara nasrani , gereja yg dibangun terhitung 104 gereja dimanado sedangkan tdk ada masjid yg pernah prabowo bangun  !	13	
Sholatlah nak , ibu sedih kalo kamu tidak sholat nak siapa yang mendoakan ayah ibumu kalo kamu tidak sholat  ?	13	
To mom lalu aku akan jadi laki jantan yg melebihi ayah serta shinobi kuat yg melebihi ibu	13	
ibu 3 kali lebih utama dari ayah  .	13	
sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	13	
Bahawa , Cinta ayah kepadamu sama besarnya seperti cinta ibu  .	12	
Dia masuk rumah dan rupanya sang ibu sudah menyiapkan makan siang untuknya sedangkan sang ayah sudah menunggu sembari duduk di hadapan hidangan  .	12	
Suatu malam , ibu yg bangun sejak pagi , bekerja keras sepanjang hari , membereskan rumah tanpa pembantu , jam tujuh malam ibu selesai menghidangkan makan malam utk ayah , sangat sederhana , berupa telur mata sapi , tempe goreng , sambal teri dan nasi  .	12	
Tiga hari berlalu , si ayah tidak pernah menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu tetapi setiap hari bertanya kepada pembantu rumah  .	12	
Dhafin Deski sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	11	
Dilihat si ayah pula tiada di sebelah ibu  .	11	
KETIKA AKAN MENIKAH Janganlah mencari isteri , tp carilah ibu bg anak-anak kita Janganlah mencari suami , tp carilah ayah bg anak-anak kita  .	11	
Sementara sang ibu sedang menyiapkan jamuan makan yang diadakan sang ayah  .	11	
Studi ayah mendongeng lebih baik dari ibu	11	
Dengan perlahan dan lembut , sang ayah membelai rambut jenazah ibu yang terbujur kaku itu , lalu menyibaknya sehingga tampaklah  .	10	
Dengan perlahan dan lembut , si ayah membelai rambut jenazah ibu yang terbujur kaku  .	10	
Hebatnya Wanita Semestinya setiap lelaki menghargai dan memuliakan wanita , Karena tanpanya , lelaki tak ada Karena wanita bisa menjadi seorang ibu , Sekaligus sosok ayah bagi putra-putrinya Karena ia lebih memprioritaskan keluarganya ketimbang karir yang ia bangun Karena ia siap setia mendukung dan membantu suaminya Walau seringkali ia dikecewakan oleh perilaku suaminya Kalau wanita menangis Itu bukan berarti ia lemah Justru itu ekspresi kekuatan dirinya Yang kuat memikul beban Ia lakukan itu hanya untuk memulihkan semangatnya Kelembutan wanita bukanlah kekurangan Tapi itu anugerah dari Tuhan Yang dengan kelembutan itu ia seka air mata anaknya Ia basuh luka suaminya , dan dengan kelembutan itu pula ia bersandar pada Tuhannya  .	10	
Kepergian ayah dan ibunya tidak membuat penderitaannya berakhir , seminggu ibu meninggal , paman dan tante dari ayah mendatangi rumahnya  .	9	
Malam ke tiga , -perempuan itu pula menerima mimpi yang sama seperti ayah dan ibunya dan diceritakan mimpi tersebut kepada kedua ibu dan ayahnya  .	9	
Tiga hari berlalu , si ayah langsung tidak menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu  .	9	
193	paman,	bibi
he , he , he Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri / suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll Mereka punya hp , minimal berfungsi untuk pesan suara telepon dan pesan text sms Perlu pulsa  ?	22	
KAMUS MINI BAHASA KOREA KATA ROMANTIS UNTUK Changiya kekasih Saranghae aku cinta kamu dalam bahasa korea Mianhae maaf dalam bahasa korea kamsahamnida / komawo terima kasih dalam bahasa korea Yeoja perempuan dalam bahasa korea Namja laki-laki dalam bahasa korea chingu teman dalam bahasa korea Yeoja-chingu pacar perempuan dalam bahasa korea Namja-chingu pacar laki-laki dalam bahasa korea Halmeoni nenek dalam bahasa korea Harabeoji Kakek dalam bahasa korea eomma mama dalam bahasa korea appa papa dalam bahasa korea ajusshi paman dalam bahasa korea ajumma bibi dalam bahasa korea Hyung kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Nunna kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Oppa kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Eonni kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Dongsaeng adik dalam bahasa korea Yeo-Dongsaeng adik perempuan dalam bahasa korea Namja-Dongsaeng adik laki-laki dalam bahasa korea Netizen Internet Citizens orang yang merupakan bagian dari komunitas internet  .	8	
he , he , he , Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri/suami , kakak , adik , saudara , tante , bibi , Om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll  .	5	
Dubeonjjae untuk ke-dua kali E Enjinieo teknisi Eongmangida morat-marit Eonje bilamana Eoptta tidak ada F G Ga partikel kalimat Gaeul musim gugur Gajog keluarga Gamsahabnida terima kasih formal Gang sungai Ganhosa juru rawat Geodot pakaian Geomsa jaksa Geoureul boda melihat cermin Geunmuhada bekerja Geuraeyo begitu Geureh ok ; baik Geurutk seperti itu ; dengan begitu Geuraeseo jadi , lalu Geuru pohon Han geuru sebatang/sebuah Gheu dia Gheudheul mereka Gicha kereta api Gil jalan Golpeu golf Gomawo terima kasih informal Gongmuwon pegawai pemerintah Gosaenghada menderita Gudu sepatu Gudusoe orang pelit Gyeoul musim dingin Gyeolhonsik upacara pernikahan Gyesida berada Gwan-gwang pariwisata Gwanse bea masuk Gwansereul neda membayar bea masuk H Haendeubol bola tangan Haengbok bahagia Hachiman tapi Haetchiman mengerjakan waktu lampau ; past tense Hagsaeng murid Hagyo sekolah Haki hoki olahraga Haksaeng pelajar Halmeoni nenek Hamkke bersama-sama Hamkkehae bahagia Hande tempat yang sama Haneunim Tuhan Hang-uk Negara Korea Selatan Hankunde tempat yang sama Harabheojhi Kakek Hellikopteo helikopter Hemaeda tersesat Hoesawon karyawan Hyeong kakak laki 2 yg memanggil adik laki 2 Hyuji tisu I I ini ; sekarang ; waktu ini Igeot jeogeot , geugeot , ini itu , -nya Ijaen sekarang ; kini Il pekerjaan Ilbon Negara Jepang Iljjuil satu minggu Ilnyeon satu tahun Indonesia Indonesia Ipkkuk masuk negara Isa pindah rumah Isseoyo ada Issio/Issuh yo ada ; punya tambahan yo lebih sopan Itta ada Ittamyeon jika J Jagisogae perkenalan diri Jajeon-geo sepeda Jakku sering sekali Jasin percaya diri Jayeon alam Jeongjang jas Jeongmal betul-betul Jeonse penyewaan rumah jangka waktu lama Jeonyeok malam Jho saya Jigeop jenis pekerjaan Jigeum sekarang Jihacheol kereta listrik bawah tanah Jip rumah Jipdeuri selamatan rumah baru Joahada Suka Juda memberi Jugda mati Junbihada menyediakan Junggug Negara China K Kahkeum sekali-sekali ; kadang-kadang Keikeu kue Keunyang dengan begitu ; tetap seperti itu , cuma Keuruhkeh seperti itu ; dengan begitu Kheunabeojhi kakak laki 2 dr Ayah/Ibu Kheuneomoni kakak perempuan dr Ayah/Ibu Kido hada berdoa Kkamjjak nollada heran , terkejut Kkotnamu pohon bunga Kkotpida bunga mekar Kkum mimpi Koteu mantel Kotinghada menyelubungi L M Maebhu kakak ipar perempuan Maehyeong kakak ipar laki 2 Mani deuseyo silahkan makan Maraton maraton Masitta enak Meojjida cantik Meojjin bagus Meori rambut Meori moyang gaya rambut ; Keoteu meori rambut pendek ; Danbal meori rambut setengah panjang ; Saengmeori rambut lurus ; Pamameori rambut keriting ; Gobseulmeori rambut keriting asli ; Meorireul bitda menyisir rambut ; Meorireul jareuda menggunting rambut ; Meorireul kkakda mencukur rambut ; Meorireul gamda keramas rambut ; Meorireul mallida mengeringkan rambut ; Meorireul dadeumda merapikan rambut Mian hae maaf Miguk Amerika Serikat Miyongsil salon kecantikan Modeu/Modoo setiap ; tiap-tiap Modeungeh/modeungul segala sesuatu ; segalanya Moseup penampilan Mu-eot apakah Mul air Mulgeon barang N Na saya/aku Nae moksori suaraku Naeui baju dalam Namdhongshaeng adik laki 2 Naui milik/punya saya saya partikel milik Naegah saya/aku lebih ada penekanan daripada na Naeil besok Nahyeh milik/punya saya saya partikel milik Naneun saya Ne ya Nektai dasi Neo kamu Neo na hamkke kau bersamaku Neoeui milikmu kamu partikel milik Neun partikel kalimat ; tanda subyek Nigah kamu lebih ada penekanan daripada noh No kamu informal Nohyeh milikmu kamu partikel milik Noona kakak perempuan yg memanggil adik laki 2 Norae lagu Nuchuhada jelek Nuh aku informal Nun mata Nunmul airmata O O lima Oda datang Ojik hanya Omo aduh Oori kami Oppa kakak laki 2 yg memanggil adik perempuan Oppsuh yo tidak ada tambahan yo lebih sopan Ot bunga Otobai sepeda motor P Paenti celana dalam Pam malam Pamahada mengeriting rambut Piryohada perlu Q R Reul Partikel kalimat ; tanda benda/subyek Rinseuro gamda memakai kondisioner S Sae burung Saek warna Saekkal warna ; Saekssang warna Saeng-il hari ulang tahun Sa-eopga pengusaha Sagwa apel Sajin foto Saram orang Geu saram orang itu ; Saramdeul orang-orang Sarang cinta Sarang-hada menyayangi ; Saranghae yo aku mencintaimu tambahan yo lebih sopan dan penuh penekanan ; Sarang-haneun tersayang ; Cheossarang cinta pertama ; Gip-eun sarang sangat mencintai ; Nunmeon sarang cinta buta ; Sarang eobsneun tanpa cinta ; Sarang-e ppajida jatuh cinta ; Jinjeonghan sarang cinta sejati Saram orang Sehsang dunia Seje detergen Seokkida tercampur Seonggonghada sukses Seonmul kado , hadiah , kenang-kenangan Seonsaengim guru Seukeoteu rok Seungma menunggang kuda Seungyongcha sedan Seuweteo switer Shachon sepupu Shamchon paman Shiabheojhi bapak mertua Shidongshaeng adik ipar Shieomeoni ibu mertua Shippeo/Shippuh ingin/ingin melakukan Shungmo bibi Sigan waktu Sin-go laporan Sin-go-hada melapor Sogaehada memperkenalkan Sogeh didalam untuk gelap dan diruang lingkup yg kecil Sogot pakaian dalam Spocheu olahraga Suyeong berenang Suyeongbok baju renang Syampuro shampoo Syampuro gamda memakai shampoo T Taekssi taksi Takku tenis meja Tangshin kamu formal Tenisseu tenis Tisyeocheu T-shirt U Uhnjaena selalu ; senantiasa Uisa dokter Ulda menangis Uri kami Uridheul Kita Uroyo menangis Usoyo senyum Utda senyum V W Wae mengapa/kenapa Wihae untuk Wittori pakaian atas Wolse penyewaan rumah bulanan X Y Yabakada tidak berperasaan Yagu base ball Yaksa apoteker Yanggung memanah Yeobosoyo halo utk percakapan di telephone Yeodongshaeng adik perempuan Yeogi di sini Yeokkwon paspor Yeomsaekhada menyemir rambut Yeongweonee/Yeongweonhi selalu ; selamanya Yeope di samping Yeoreum musim panas Yo Untuk percapakan yg sopan/resmi ; akhir kalimat/minta tolong Yongseohada memaafkan Yongseo hae memaafkan/pengampunan Yongwon Abadi Yuk Enam Z NB Mianhae klo ada kata 2 yg salah dan akn segera dilengkapi , gomawo CR mygenieworld	2	
Pas paginya aku cerita ama bibi aku , ehh ternyata paman aku juga nglamin , dan itu yang dya ceritain kemarin  .	2	
Selain itu bibi juga harus melayani dan berespons pembicaraan paman yang seringkali sudah kurang nyambung  .	2	
anda punya anak , istri/suami , tentu punya saudara , tante , bibi , om , paman , k eponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club , teman apa lagi ya  .	2	
he , he , he Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri / suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll Mereka punya hape , minimal berfungsi untuk pesan suara telepon dan pesan text sms Perlu pulsa  ?	2	
@payphonegraphy paman pay lap @digilab bibi adnan lap Sambel apa yang ada di pinggir jalan  ?	1	
Apakah istri dari paman , suami dari bibi , ipar , termasuk mahram	1	
Apalagi diketahui di salah satu keluarga paman , kakek , bibi ada yng mengidap TBC  .	1	
Cerita ini berawal dari bibi saya juga , paman dari adik bokap gua , dia tinggal di Ci nangsih , deket hutan , didepan rumahnya ada pohon pete yang sangat beSar , saat bibi tiap malam jam 12 00 an , dia suka terbangun , karna dari pintu suka terdengar suara yang mengetuk pintu , eh pas di liat gak ada gila ish  .	1	
I JEMPOL 1 jempol dari kakek saya 1 jempol dari bapak saya 1 jempol dari ibu saya 1 jempol dari kk saya 1 jempol dari adik saya 1 jempol dari keponakan saya 1 jempol dari sepupu saya 1 jempol dari paman saya 1 jempol dari bibi saya- yang laen katanya mnyusul  .	1	
ISTILAH SEDERHANA DALAM BAHASA KOREA Maknae sebutan untuk yang paling muda dalam anggota Saranghae aku cinta kamu dalam bahasa korea Mianhae maaf dalam bahasa korea Kamsahamnida / Gomawo terima kasih dalam bahasa korea Yeoja perempuan dalam bahasa korea Namja laki-laki dalam bahasa korea chingu teman dalam bahasa korea Yeoja-chingu pacar perempuan dalam bahasa korea Namja-chingu pacar laki-laki dalam bahasa korea Halmeoni nenek dalam bahasa korea Harabeoji Kakek dalam bahasa korea eomma mama dalam bahasa korea appa papa dalam bahasa korea ajusshi paman dalam bahasa korea ajumma bibi dalam bahasa korea Hyung kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Nunna kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Oppa kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Eonni kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Dongsaeng adik dalam bahasa korea Yeo-Dongsaeng adik perempuan dalam bahasa korea Namja-Dongsaeng adik laki-laki dalam bahasa korea Netizen Internet Citizens orang yang merupakan bagian dari komunitas internet  .	1	
Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri/ suami , kakak , adik , saudara , tante , bibi , Om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll  .	1	
Jika berdasarkan ukuran , yang paling besar adalah Choong Shik , lalu bibi , Gil Da Ran dan paman  .	1	
Karena bisa jadi , sang anak tidak mirip ayah ibunya tetapi mirip dengan paman , kakek , bibi , nenek , bahkan buyutnya  .	1	
Mari tahu dari paman Kyung Joon dan bibi bahwa ayah Kyung Joon mengunjungi mereka dan ingin mengambil Kyung Joon kembali ke AS  .	1	
Oso Osipsiyo- Selamatdatang / Silahkan Masuk Oso Oseyo- Selamat datang / Silahkan Masuk P Paenti celanadalam Pam malam Pamahada mengeriting rambut Pangapseumnida- Senangberjumpa anda Pan gawoyo- Senang berjumpa anda Informal Piryohada perlu Q R Reul Partikelkalimat ; tanda benda/subyek Rinseuro gamda memakaikondisioner S Sae burung Saek warna Saekkal warna ; Saekssang warna Saeng-il hariulang tahun Sa-eopga pengusaha Sagwa apel Sajin foto Saram orang Geu saram orangitu ; Saramdeul orang-orang Sarang cinta Sarang-hada menyayangi ; Saranghae yo akumencintaimu tambahan yo lebih sopan dan penuh penekanan ; Sarang-haneun tersayang ; Cheossarang cintapertama ; Gip-eun sarang sangatmencintai ; Nunmeon sarang cintabuta ; Sarang eobsneun tanpacinta ; Sarang-e ppajida jatuhcinta ; Jinjeonghan sarang cinta sejati Saram orang Sehsang dunia Seje detergen Seokkida tercampur Seonggonghada sukses Seonmul kado , hadiah , kenang-kenangan Seonsaengim guru Seukeoteu rok Seungma menunggang kuda Seungyongcha sedan Seuweteo switer Shachon sepupu Shamchon paman Shiabheojhi bapakmertua Shidongshaeng adik ipar Shieomeoni ibumertua Shippeo/Shippuh ingin/ingin melakukan Shungmo bibi Sigan waktu SileHamnida- Permisi Sin-go laporan Sin-go-hada melapor Sogaehada memperkenalkan Sogeh didalam untuk gelap dan diruanglingkup yg kecil Sogot pakaian dalam Spocheu olahraga Suyeong berenang Suyeongbok baju renang Syampuro shampoo Syampuro gamda memakai shampoo T Taekssi taksi Takku tenismeja Tangshin kamu formal Tenisseu tenis Tisyeocheu T-shirt ToMannapsida- SampaiJumpa lagi To Mannayom- Sampaijumpa lagi Informal U Uhnjaena selalu ; senantiasa Uisa dokter Ulda menangis Uri kami Uridheul Kita Uroyo menangis Usoyo senyum Utda senyum V W Wae mengapa/kenapa Wihae untuk Wittori pakaian atas Wolse penyewaan rumah bulanan X Y Yabakada tidak berperasaan Yagu base ball Yaksa apoteker Yanggung memanah Yeobosoyo halo utk percakapan ditelephone Yeodongshaeng adik perempuan Yeogi di sini Yeokkwon paspor Yeomsaekhada menyemir rambut Yeongweonee/Yeongweonhi selalu ; selamanya Yeope di samping Yeoreum musim panas Yo Untuk percapakan yg sopan/resmi ; akhir kalimat/minta tolong Yongseohada memaafkan Yongseo hae memaafkan/pengampunan Yongwon Abadi Yuk Enam Z Selamat menghafal cr bahasakorea	1	
Se Young bertemu dengan bibi Kyung Joon dan paman dan mengungkapkan kepada mereka bahwa Seo Yoon Jae juga dalam kecelakaan yang sama seperti Kyung Joon  .	1	
Seorang teman saya pernah bercerita bahwa dia pernah mendengar sepupu kakek dari teman nya bahwa dia pernah mendengar keponakan dari bibi anak kepala sekolah nya pernah di beritahu oleh paman ibu guru nya bahwa dia pernah membaca buku pepatah milik nenek dari teman akrab nya  .	1	
Sido mulyo di pake untuk paman , sido asih di pake untuk bibi pada acara pernikahan , sido mukti untuk pengantin dgn arti menuju kebahagiaan , sido luhur dipake saat bayi baru lahir bertujuan supaya si bayi panjang umur seperti para leluhurnya  .	1	
Tapi dari semua charakter hebat di atas , dari dulu hingga sekarang yang menjadi buah bibi rdan banyak menyedot perhatian para narutolovers adalah paman Teuchi , penjual ramen dikonoha  .	1	
Yang mengangkut rumput itu bukan bapak-bapak , tetapi dia bibi Mirnah yang usianya seumur paman 51 tahun  .	1	
Yg prnah sy bc di al-qur'an dan dgr dr ustadz , yg tdk boleh menikah dg kerabat dkt contohnya keponakan perempuan dg paman , keponakan laki dg bibi  .	1	
ga cma sama bibi dara , tpi haru jga foto bareng paman youngbae 3	1	
hal spti it jg pernah terjadi pda bibi aku wkt it paman aku kan krjanya sif 3 ga tau knapa dy plang lg lalu bibi aku lngsng curigam cz paman aku tuch langsung nyiumn bibi trus bbi aku pura 2 k kmr mndi ajah pdhl bi 2 k rmh mamah aku ngsh tau paman aneh paz d dtng k kmr ech udh ga ad paz besknya tnya k pman dy mlm ga blik lg d liat trnya gndrwo alhmdulillah bibi aku msh slamat	1	
he , he , he Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri / suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman komunitas dll Mereka punya hape , minimal berfungsi untuk pesan suara telepon dan pesan text sms Perlu pulsa  ?	1	
masih ada mamak , bapak , adik , abang , ayuk , paman , sepupu , keponokan , bibi , kakek , nenek yang sayang gw v	1	
mianhae bow istilah Sederhana Dalam Bahasa Korea maknae sebutan untuk yang paling muda dalam anggota Saranghae aku cinta kamu dalam bahasa korea Mianhae maaf dalam bahasa korea Gamsahamnida / Gomawo terima kasih dalam bahasa korea Yeoja perempuan dalam bahasa korea Namja laki-laki dalam bahasa korea chingu teman dalam bahasa korea Yeoja-chingu pacar perempuan dalam bahasa korea Namja-chingu pacar laki-laki dalam bahasa korea Halmeoni nenek dalam bahasa korea Harabeoji Kakek dalam bahasa korea eomma mama dalam bahasa korea appa papa dalam bahasa korea ajusshi paman dalam bahasa korea ajumma bibi dalam bahasa korea Hyung kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Nunna kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Oppa kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Eonni kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Dongsaeng adik dalam bahasa korea Yeo-Dongsaeng adik perempuan dalam bahasa korea Namja-Dongsaeng adik laki-laki dalam bahasa korea Netizen Internet Citizens orang yang merupakan bagian dari komunitas internet  .	1	
sampai akhirnya saya pun meminta untuk di antar pulang dan sampai saat ini saya tidak pernah di ganggu lagi tapi ada TAPINYA ternyata bukan cuma saya yg pernah di ganggu ada paman saya yg melihat mis kunkun , bibi saya yg lagi sholat mukenanya di tarik tarik sama tuyul dan alm kake saya yg pernah melihat orang yg mirip dengan kaka saya tetapi ia bukan Kaka saya melainkan mahluk halus yg menyamar , tapi untunglah sekarang rumah tersebut sudah sedikit aman  .	1	
194	anak laki-laki,	anak perempuan
Keseimbangan otak kanan dan kiri pada anak laki-laki baru tercapai sempurna di usia 18 tahun , sedangkan anak perempuan sudah cukup seimbang otak kanan dan kirinya di usia 7 tahun  .	13	
Akhirnya anaknya telah lahir , tetapi bukan anak laki-laki , melainkan seorang anak perempuan  .	6	
Lelaki lebih mudah menjadi bahan tertawaan daripada perempuan lebih banyak anak laki-laki menjadi bahan olok-olokan di sekolah daripada anak perempuan  .	6	
Syaikh Syu aib Al Arnauth mengatakan bahwa sanad hadits ini dho if Dua hadits terakhir ini menerangkan keutamaan memberi nafkah pada anak perempuan karena mereka berbeda dengan anak laki-laki yang bisa mencari nafkah , sedangkan perempuan asalnya di rumah  .	5	
Contoh jangan pernah melarang anak untuk menangis karena dia anak laki-laki atau tertawa lepas karena dia anak perempuan  .	4	
Anak perempuan memahami apa yang Anda katakan daripada anak laki-laki , mulai berbicara lebih awal anak perempuan mulai berbicara sekitar usia 12 bulan , sedangkan anak laki-laki pada usia 13 hingga 14 bulan  .	3	
Ibu Biasanya sih anak laki-laki kalau ngeliatin kolong meja yang didudukin anak perempuan mungkin mereka ngintipin celana dalam Kamu  .	3	
Padahal pengalaman mengajarkan ; anak perempuan lebih banyak mendatangkan kebahagiaan daripada anak laki-laki  .	3	
Sebagian orang tidak suka dengan kehadiran anak perempuan dan sangat bergembira ketika memiliki anak laki-laki  .	3	
Tidak seperti anak laki-laki yang cenderung akan menghabiskan waktu senggangnya di luar rumah , anak perempuan lebih peduli untuk menemani orangtuanya di rumah  .	3	
, Sedangkan , penelitian di Inggris , anak laki-laki lebih mudah dibohongi/diperdaya daripada anak perempuan  .	2	
15 Raja Mesir juga memerintahkan kepada bidan-bidan yang menolong perempuan Ibrani , seorang bernama Sifra dan yang lain bernama Pua , katanya 16 Apabila kamu menolong perempuan Ibrani pada waktu bersalin , kamu harus memperhatikan waktu anak itu lahir jika anak laki-laki , kamu harus membunuhnya , tetapi jika anak perempuan , bolehlah ia hidup  .	2	
Ada tiga mumi yang ditemukan , masing-masing adalah seorang gadis remaja berusia 13 tahun yang lalu lebih dikenal dengan gadis Llullaillaco , seorang anak laki-laki , dan seorang anak perempuan yang berusia sekitar empat atau lima tahun  .	2	
Apakah pantas anak laki-laki untuk kalian , sedangkan anak perempuan untuk Allah  ?	2	
Baik anak laki-laki dan terutama terutama anak perempuan  .	2	
Beliau meninggalkan seorang istri , tiga anak laki-laki , dan dua anak perempuan  .	2	
Hal ini dikarenakan anak perempuan lebih fokus dan konsentrasi daripada anak laki-laki  .	2	
Jika aqiqah hanya kambing dan dianjurkan anak laki-laki dua ekor dan anak perempuan satu ekor , sementara qurban , di samping kambing , juga dibolehkan sapi , kerbau atau unta  .	2	
Jumlah Kambing Dari Aisyah radhiyallahu anha , ia berkata , Rasulullah shallallahu alaihi wasallam pernah menyuruh kami memotong aqiqah 2 ekor kambing untuk anak laki-laki dan sesekor kambing untuk anak perempuan  .	2	
Kalau anak laki-laki itu dua kambing , sedang jika anak perempuan itu satu kambing  .	2	
Keunggulan Bilingual Indonesia- Inggris Juz 30 hafiz oleh Qori anak laki-laki Juz 30 hafizah oleh Qoriah anak perempuan Sebagai mp 3 player Bisa merekam suara & menyimpannya Bisa upgrade konten via usb ke komputer Bisa sbg bluethoot speaker & connect ke hp Ada lampu LED yg memancarkan warna warni USB mass storage Dapat berkomunikasi dgn boneka lawan jenisnya hafiz & hafizah Dapat berkomunikasi sesuai perintah kita Bisa dikoneksikan / dikontrol di hp android Bisa di upgrade berkala jk ada penambahan lagu 2 / konten Bisa ditambah lagu-lagu mp 3 sesuai kesukaan Material plastik yg aman utk anak 2-anak  .	2	
Menurut hasil South East Asia Nutritions Surveys SEANUTS , sekitar 24 , 1 persen anak laki-laki dan 24 , 3 persen anak perempuan Indonesia mengalami ukuran tubuh pendek stunting  .	2	
Mereka menyenangi memiliki anak laki-laki , sedangkan untuk Allah Ta'ala mereka sifati memiliki anak perempuan  .	2	
Meskipun kebanyakan pencapaian utama , seperti berjalan , cenderung diperoleh pada waktu yang sama antara anak perempuan dan laki-laki , kemampuan motorik kasar anak laki-laki akan berkembang pesat selama masa preschool  .	2	
Onyod dan Dulandeh adalah dua orang bersahabat sejak kecil , dan saat ini mereka masing-masing telah berkeluarga , dan mempunyai seorang anak , Onyod mempunyai anak laki-laki berumur 10 tahun dan Dulandeh mempunyai seorang anak perempuan berumur 5 tahun , Di suatu kesempatan , mereka tampak akrab berbincang-bincang mengenai sesuatu hal yang sangat serius , Onyod Dul ,  !	2	
Pada usia batita , anak perempuan juga lebih pintar daripada anak laki-laki dalam meniru , misalnya berpura-pura mengasuh bayi  .	2	
Qtelavers , mendidik anak laki-laki harus memiliki kesabaran yang lebih dibanding anak perempuan  .	2	
Sejak awal , kebanyakan anak laki-laki lebih banyak bergerak daripada anak perempuan , kata Goldberg  .	2	
Sesaat Abu Yusuf diam sehingga Syaikh Khalidpun berkomentar singkat Semoga Allah segera memberimu anak perempuan , sebagaimana telah mengaruniakan kepadamu tiga anak laki-laki , wahai Saudara-ku  !	2	
Tapi , cara mengajari anak laki-laki ternyata beda , lho , dengan anak perempuan  .	2	
Terutama bagi anak laki-laki , mereka akan lebih cepat menolak ciuman dibanding anak perempuan  .	2	
Umumnya , anak perempuan diyakini lebih emosional daripada anak laki-laki  .	2	
anak laki-laki itu mendekatinya dan memegang tangan anak perempuan itu , mereka hanya saling menatap satu sama lain , dan tiba-tiba ada seseorang keluar dari dalam toko roti dan menyenggol anak laki-laki itu kemudian berlari  .	2	
kita akan dapat membaca buku favorit kita tanpa terganggu dengan kedatangan anak laki-laki kita yang minta dilap hidungnya , atau anak perempuan kita yg minta dipeluk dengan manja , atau mereka meletakkan tangan mereka yg lengket di atas lembaran buku kita  .	2	
1 Ibu , 1 bapak , 7 anak laki-laki , dan 1 anak perempuan karena mereka sodara , anak perempuan diitung satu	1	
Ada 3 dewasa , 2 anak laki-laki 15 th , 10 th , 1 anak perempuan 18 th  .	1	
Ada beberapa kecenderungan anak perempuan lebih dekat dengan ayahnya dan anak laki-laki lebih dekat dengan ibunya , tapi tidak menutup kemungkinan bagi sang anak untuk dekat dengan keduanya /	1	
Ada perbedaan usia pubertas anak perempuan lebih cepat puber dibanding anak laki-laki  .	1	
Ada pula yang menyatakan bahwa mendidik anak perempuan lebih sulit dibandingkan dengan mendidik anak laki-laki  .	1	
Akibatnya jumlah anak perempuan mengalami penurunan , sementara di lain sisi jumlah anak laki-laki mengalami peningkatan  .	1	
Akikah harus dengan jalan menyembelih seekor kambing untuk anak perempuan dan dua ekor kambing untuk anak laki-laki  .	1	
Allah SWT telah menjadikan bagian anak laki-laki dua kali lipat bagian anak perempuan , karena tanggung jawab anak laki-laki lebih banyak daripada anak perempuan , seperti menafkahi dirinya , anakanaknya , istrinya , dan kerabat yang berada di bawah tanggungannya  .	1	
Anak laki-laki dan anak perempuan kenakalan yang sama , namun anak perempuan lebih mengekspresikannya ke ekspresi verbal , misalnya menjelekkan orang lain , sedangkan anak laki-laki lebih ke perilaku  .	1	
Anggota penelitian , Angelina Grigoryeva mengatakan , Sementara banyaknya waktu yang diluangkan anak perempuan untuk merawat orangtua mereka dapat terkendala pekerjaan atau anak ; perawatan oleh anak laki-laki cenderung dikarenakan tidak adanya tenaga pembantu , seperti saudara perempuan  .	1	
Apakah patut untuk kamu anak laki-laki dan untuk Allah anak perempuan  ?	1	
Aqiqah , untuk seorang anak laki-laki 2 ekor , dan seorang anak perempuan seekor kambing  .	1	
Aqiqah anak laki-laki berbeda dengan Aqiqah anak perempuan  .	1	
Asah otak Tes IQ Bila seorang direktur yang mempunyai suami bernama Sonny , dan mempunyai anak perempuan yang bernama Sonia dan Rossa , serta anak laki-laki yang bernama Seno  .	1	
195	polisi,	polwan
Polwan Hot Binal dan Seksi Nakal Foto Polwan binal dan nakal , polisi wanita seksi , polwan hot	3	
Bayu Pradana 23 ditangkap polisi karena menyebarkan foto bugil milik polwan cantik yang bertugas di Polda Lampung  .	1	
Biar ga dikatain cebol anaknya bunda , yuk beri nutrisinya sedari dini , biar gede gampang deh jadi polwan , pramugari , polisi , model , artis , dll  .	1	
Bu polwan sampingan ya itu kalau pak polisi sampinganya dijalan 2 , masa polwan minta 2 di jalan  ?	1	
Buruh Kasih Polisi dan Satpol PP Istirahat Bapak-bapak polisi , bapak-bapak Satpol PP , ibu-ibu polwan  .	1	
Coba polwan boleh pake hijab kan pas tuh dgn nuansa ramadhan dan polisi jadi diterima dihati rakyat  ?	1	
Dengan adanya polwan berjilbab , akan membawa dirinya jauh dari godaan syetan , sehingga akan melahirkan polisi yang jujur bersih dan berwibawa  .	1	
Emang kalau calon polwan nya masi perwan ntar kalo udah lulus jadi polisi bisa beneran menegakkan hukum dengan baik atau jujur gitu gara 2 perawan ituuu	1	
Gagal jadi polwan tapi minimal foto disamping mobil polisi udah mewakili cita-cita lah yaa wkwk	1	
Gaji y kan lumayan seorang polwan gitu mungkin banyak utang y x buat modal jadi polisi H H H H H	1	
Guna memuluskan kisah cintanya dengan polwan di Polda Lampung , Bayu Pradana nekat mengaku-ngaku sebagai polisi  .	1	
I love koruptor , mending jadi koruptur enak duitnya , gk apa lah dipenjara selama 5 tahun , yg penting masuk penjara juga masih bisa endohoy sama cwe 2 polwan , aseekk , polisi mah gampang , tinggal dikasih duit hasil koruptor , polisi dah bisa dijadikan apa aja deh , hidup koruptorr horeee  !	1	
Ia mencoba mengadu nasib sebagai polwan dan tidak disangka ia lolos dan berhasil menjadi polisi wanita  .	1	
Itu akal polisi jantan supayo bisa beghamput dengan polwan tu	1	
Itu ketemunya polwan nah klo ketemunya ma polisi yg rakus sama aja tetep ditilang/ biasa dibantu damai	1	
JAKARTA- Anggota Komisi III DPR RI , Almuzzammil Yusuf menilai pemeriksaan kesehatan menyeluruh terhadap calon polisi laki-laki maupun wanita polwan perlu dilakukan  .	1	
Juniel- maaf ya oppa aq anak baik-baik gak mungkin ngambil atau mencuri disitu bpk ku polisi loh ibu ku polwan jdi gak mungkin aq ngambil 2 dstu , Yonghwa mimin Juniel ngambil jurusan apa  ?	1	
Kalau ada polwan kayak begini , gue tiap hari ditangkep polisi kagak papa dah	1	
Kalo masuk polwan harus perawan , apakah yg msuk polisi jg harus PERJAKA  ?	1	
Kalo polisi lengkap nga adminis trasi berkendaraanya bu polwan  .	1	
Kapolri sebentar lagi mau mencanangkan perekrutan Polisi laki-laki , polwan , dan terakhir polisi bencong  .	1	
Kenapa tidak dijebak saja pelakunya dengan menggunakan polisi reserse wanita atau polwan yg menyamar menjadi karyawati disana  ?	1	
Klo ama bu polwan bagus cuma di tegur n di peringati , tapi klo ama pak polisi langsung di tilang ato uang damai  .	1	
Mungkin mau masuk polwan ndk lulus maka pakai bju polisi ,  .	1	
Nampak ratusan polisi dari pasukan hura-hara , TNI , tim negosiasi beranggotakan polwan , Tim Antianarkis Brimob Polda Jabar , serta Satpol PP terus berjaga-jaga mengamankan jalannya aksi  .	1	
Ngak ï jadi PNS , kerja kamu cuma ï memfitnah PNS , coba polwan yg d lampung kalian bikin video y , berani ngak kalian , polisi slalu jadi dewa bagi kalian	1	
Ngaku polisi bawa pistol korek api , dua perampok diringkus polwan	1	
Pa polisi tlg status yg jelas maksud 14 personil polwan polda ini , apakah ini jadi korban atau ditugaskan trimakasih	1	
Pemulung tertidur dijalanan kok gak dijadiin polisi lalu lintas apa polwan gitu  ?	1	
Penggunaan sepatu roda oleh perempuan polisi yang biasa dijuluki polwan oleh kesatuannya itu dinilai efektif  .	1	
Pria yang menyebarkan foto bugil milik seorang polwan ternyata pernah mengaku sebagai anggota polisi  .	1	
Saat polisi laki-laki shalat Jumat , maka polwan bergantian untuk melaksanakan pengamanan mako  .	1	
Salut gw ama polwan ni , semangat ya , jangan pedulikan komentar orang 2 mengenai kejelekan polisi , yg pnting jadilah polisi yg baik , laksanakan tugas mu , sbg polisi dan sebagai masyarakat , terus maju , buk polisi ,	1	
Seluruh jajaran mulai dari kep keluarga istri anak kakak ade ayah ibu kakek nenek paman bibi om tante tetangga sodara jau deket agak jauh agak deket ket rt sekretaris rt bendahara rt ket rw sekretaris rw bebdahara kades carik sekdes perangkat desa hansip satpam tulang ronda camat wacamat bupati walikota gubernur wakil gubernur polisi TNI AD TNI AU TNI AL bintara prajurit polwan dokter mantri tukang somay tulang baso tukang mie ayam tukang bubur tukang pijit tukang ngobrol tukang sunat tukang ngibul tukang jahit tukang ronda pak presiden wakil presiden anggota DPR anggota MPR caleg mentri menyetujui kalo suka status anda karena kami sedang baik hati maka kami kasih jempol 4  .	1	
Setelah polisi ganteng di tragedi bom Thamrin , Jakarta , kini giliran polwan cantik di tengah penumpasan teroris bom Bandung  .	1	
Subhanallah , hebat , luar biasa G ada dana itu alasan aja mbak , semua kembali ke niat kapolrinya , G usah polwan , istri 2 para polisi aja rata 2 tdk di anjurkan mmkai jilbab , saat fhoto pra pernikahanpun utk surat nikah rambutnya harus sebahu , posisi badan , posisi senyum , posisi gigipun diatur  .	1	
Supaya pengungsi perempuan bersedia diperiksa , maka dipilihlah enam polisi wanita yang kemudian jadi polwan pertama di Indonesia  .	1	
Tampak di dalamnya , polwan Polandia ini berseragam hitam dan ditemani polisi pria di sampingnya  .	1	
Tapi klo tingginya yg kurang , mending dengan calseabone , sebelum terlambat , melamar pekerjaan impian kayak polwan , model , polisi , pramugari , artis  .	1	
Ternyata selain memiliki agenda rutin mengajarkan anak-anak mengaji , sejumlah polwan Polres Bone juga bergantian mengatur lalu lintas pada hari Jum at dimana para polisi pria melaksanakan sholat Jum at  .	1	
Tipu pedagang Pasar Senen , polwan gadungan 60 tahun diciduk polisi	1	
Udah ngobrol sama polwan depan lampu merah pasar ancol bandung , dan kata-kata seorang polisi pun sangat kasar , apakah benar seorang polisi diwajibkan berkata kasar  ?	1	
Uniknya polisi lawan narkoba pakai polwan cantik sebar kue keranjang	1	
banyakin polwan dong biar berkesan akhrab polisi sekalian klu ada tes polwan sebaiknya jgn mahal mahal biar lulus masuk polwan	1	
dr polwan jilbab , ahok dan KPI , pesawat perancis , pulau rebutan china sampe polisi bangke SAYA BERHAK  !	1	
dua jempol untuk polwan 2 kita , tp , kemana polisi 2 yg lain ,	1	
emang polisi cwok sdh abis y koq yg di suruh polwan	1	
kalo polwan pake jilbab artinya polisi harus jujur , bener dan gak curang  .	1	
kapolri hrs brfikir lbh jauh lg ttg brjilbab , brjilbab sebenarny indah bagi wanita muslim , tp dg profesi mjd polisi , yg pakaian dinasny ketat , memperlihatkn lekuk tubuh , kykny polwan brjilbab hrs dtinjau kmbli , jgn hny kpalany hingga leher yg trtutup , sragam dinasny jg perlu dgnti dg yg sesuai  .	1	
polisi skrng d fikirane cm nafsu sex j bisa polwan di gilir tiap hari  .	1	
196	lengkap,	sama sekali
Mengirimkan informasi via message ke Fanpage Miss DVD Netmarble di NB format informasi untuk email & message ke fanpage Miss DVD Netmarble adalah sebagai berikut ini Nama Alamat RT/RW Kota Propinsi Kode pos Telepon/HP Email- Diharapkan kalian memberikan data yang benar & lengkap yah- Pemesanan dan ongkos kirim DVD Game Elsword Indonesia tidak dipungut biaya sama sekali yaaa- Netmarble Indonesia akan melakukan konfirmasi melalui SMS / Telepon / Email dan jika kamu tidak menjawab konfirmasi dari kami maka DVD tidak dikirim  .	5	
Bagi-2 Tips Berteman Ala Facebookers SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	3	
Mengirimkan informasi via message ke Fanpage Miss DVD Netmarble di NB format informasi untuk email & message ke fanpage Miss DVD Netmarble adalah sebagai berikut ini Nama Alamat RT/RW Kota Propinsi Kode pos Telepon/HP Email- Diharapkan kalian memberikan data yang benar & lengkap yah- Pemesanan dan ongkos kirim DVD Game Elsword Indonesia tidak dipungut biaya sama sekali Terima kasih	3	
Jika tidak , maka hidup bukan saja tdk lengkap , bahkan bisa tidak berarti sama sekali  .	2	
Abortus lengkap komplet Tandanya- Embrio yang sudah berbentuk janin , sudah terlepas sama sekali dari dinding rahim  .	1	
Bahkan , surat-suratnya juga diklaim lengkap sehingga tidak ada salah sama sekali  .	1	
Detail lengkap sudah di Message atau Email tp blm ada respon sama sekali	1	
INV/ 20160105 /XVI/I/ 24396707 Topet tolong check dong inpoice di atas ko komplinan saya g direspon sama sekali pengembalian dana karna barang tidak lengkap ditegur dong penjual nakal seperti ini biar nama topet g tercemar	1	
Ini udah diujung bulan Januari tapi kabar tentang mereka debut belum ada sama sekali ada sih cuma satu doang Beneran nunggu mereka yang keren dan paket lengkap itu	1	
Jangan lupa baca info lengkapnya dan Dibaca semuanya , yg kamu perlu tau lengkap disitu Liezya Kalo emang ga bisa diakalin lagi sama sekali supaya pas 3 menit , yaudah gapapa	1	
Jika saja cedera tak datang lebih cepat atau bahkan tidak ada sama sekali , mungkin pemain bernama lengkap Michael James Owen bisa menikmati rentetan trofi di usia emas seorang striker di umur 27-29 tahun dan bukannya bolak-balik ruang perawatan  .	1	
Kakakku Ray yang tadinya sama sekali tak bersemangat hadir , benar-benar menjadikan makan malam itu bencana yang lengkap untukku  .	1	
Kamu bahkan belum sama membalas pesan admin sama sekali , berikut capture-nya Megha , kami tidak akan mengirim hadiah apapun tanpa identitas lengkap dari penerima , mohon dimengerti , karena ini untuk menghindari salah kirim juga  .	1	
Karena di Bahasa Indonesia , kata belajar sudah lengkap bisa menjadi kata pelajar / pelajaran / murid , sama sekali tidak ada alasan untuk kita menambahkan kata studi didalam KBBI  .	1	
Ma'af , titip sesuat utk teman 2 disini ; Tips Berteman para Fesbukers ; SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	1	
Mengirimkan informasi via message ke Fanpage Miss DVD Netmarble di NB format informasi untuk email & message ke fanpage Miss DVD Netmarble adalah sebagai berikut ini Nama Alamat RT/RW Kota Propinsi Kode pos Telepon/HP Email- Diharapkan kalian memberikan data yang benar & lengkap yah- Pemesanan dan ongkos kirim DVD Game Elsword Indonesia tidak dipungut biaya sama sekali yaaa Terima kasih	1	
Mengirimkan informasi via message ke Formulir yang harus kalian isi untuk pemesanan DVD installer Netmarble adalah sebagai berikut ini Nama Alamat Nomor RT/RW Kelurahan Kecamatan Kota Propinsi Kode pos Telepon Email- Diharapkan kalian memberikan data yang lengkap & benar- Kami tidak memungut biaya sama sekali untuk pemesanan dan ongkos kirim DVD installer NetMarble Indonesia- Netmarble Indonesia akan melakukan konfirmasi melalui SMS / Telepon / Email dan jika kamu tidak menjawab konfirmasi dari kami maka DVD tidak akan dikirim  .	1	
Metro tv pernah mengekspos tu awal 2014 Dr segi prasarana z timpang Jln di malaysia uda aspal hotmix Jln indonesia itu cma bisa roda dua itu pun sprti man off road Listrik n sekolah malaysia lengkap Indonesia g ada sama sekali Jd warga indonesia belanja ke negara malaysia  .	1	
Nasehat Para Pesbukers SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , IPad , IPhone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  .	1	
Raja-raja Melayu telah menggesa penemuan siasatan ini hendaklah dilaporkan secara lengkap dan telus supaya rakyat dapat diyakinkan akan keikhlasan kerajaan yang sama sekali tidak akan melindungkan fakta dan kebenaran  .	1	
Sampai jam 10 malam saya masih di sawah , kondisi yang tidak ada penerangan sama sekali ditambah bulan yang muncul hanya sesekali diantara awan mendung lengkap membuat hati saya jadi gelisah , mungkin karena kondisi sudah sangat sepi saya jadi bisa mendengar segala gerak di leba'an  .	1	
Sebenarnya Saya sangat Kecewa dengan kinerja Gemscool khususnya LS Char saya yang 10 menit sebelumnya tanpa ada notif apapun terkena blokir tanpa sebab Dan saya e-mail dan menggunakaan fitur tanya jawab tak ada respon satupun dan ini sudah memasuki 15 hari setelah saya mengirim e-mail dengan data lengkap saya dan menggunakan Fitur tanya jawab tapi tak ada tanggapan sama sekali alih Publisher deh	1	
Tahun ini mudik ke kampung orang , negri orang yang belum pernah sama sekali kami jamah , dan alhamdulillah lengkap bersama keluarga	1	
hasil lengkap dn tdk masalah sama sekali  .	1	
kok gak diresponse sama sekali pesan mereka setelah mengirim data lengkap  ?	1	
permisi admin , itu tolong admin dari crossfire dipecat aja , saya sudah berkali 2 ngajukan permintaan untuk membanned id saya sendiri yang di hack , dengan semua bukti lengkap serta pengisian voucher di ID tersebut , tapi sampai sekarang tidak ada respon sama sekali  .	1	
rs dijakarta belum siap sama sekali dengan kjs , terbukti belum lengkap sarana penunjangnya  .	1	
titip Tips Berteman para Fesbukers ; SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	1	
197	cepat,	dengan cepat
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	33	
Dengan cepat seorang pemain bisa melonjak ke langit ketujuh namun dengan cepat pula mereka menghujam tanah dengan kecepatan berkali lipat saat mereka terbang ke atas  .	27	
Biasanya dengan cara ini manusia relatif dengan cepat menyadari kesalahannya dan kemudian secara cepat mendekatkan dirinya kepada Allah  .	8	
Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini	6	
Gunakanlah Hot Chili Pome ini karena dapat membakar lemak dengan cepat pada daerah yang dilangsingkan lewat kelenjar keringat , cepat dan efektif melangsingkan tubuh di bagian tertentu perut , paha , bokong dan lengan , dan juga mengencangkan kulit  .	5	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Sebagian orang mungkin mengira bahwa jika ia kikir atau pelit , maka ia akan cepat kaya raya , hartanya akan bertambah dengan cepat jumlahnya  .	4	
7376 , kalo gak minat gak usah sms ke aku , sms aja langsung , sms pasti cepat di balas , yangg bisa nemuin aku dengan cepat , NO I LIKE , aku bukan cowok main-main pacaran , aku cowok yang minat serius , aku gak butuh teman , BACA NO GAYS ,	3	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paleng cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	3	
Dengan tawaf bumi , bulan , dan matahari yang demikian cepat , waktu berlalu dengan cepat , waktu selalu maju tak pernah berulang , maka waktu yang masih kita miliki untuk hidup jangan sampai disia-siakan  .	3	
Dia dengan cepat menukar tabletnya dan berjalan ke kamar mandi dengan tablet Tommy dan cepat mengirimkan video kedirinya sendiri  .	3	
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata ; Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	3	
Jangan melewatkan waktu menguap cepat tanpa ada guna karena setiap saat yang terlewat dengan cepat tadi akan dimintai pertanggungjawa ban di hadapan-Nya kelak  .	3	
Lap tangan ini berbahan tebal dan mampu menyerap air dengan cepat sehingga tangan anda yang basah akan cepat kering seketika  .	3	
Ramai yang sudah tahu kesan cepat sesuatu produk adalah disebabkan oleh merkuri tetapi masih ramai yang ingin cantik dengan cepat  .	3	
anda bisa mengembangkan jaringan anda dengan cepat dan dengan begitu keinginan anda untuk menjadi Jutawan bisa cepat tercapai	3	
tanya Bella dengan cepat Iya namakamu siapa gue yakin selera lo kan tinggi tanya Steffi tak kalah cepat dari Bella Gu  .	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Cara mengecilkan perut buncit cepat aman , Cara mengecilkan perut buncit dengan cepat dan aman tanpa menimbulkan  .	2	
Dengan lapisan air filter foam yang menjaga dari masuknya kotoran dan menghasilkan sirkulasi udara yang mengalir , menjadikan poses pengkabutan pada karburator semakin cepat sehingga udara yang tercampur dengan bahan bakar dapat masuk dengan cepat ke ruang bakar  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Gula , atau makanan/minuman yang mengandung gula bisa memberi asupan energi dengan cepat , sehingga tubuh pun cepat kembali segar  .	2	
Gula memang dapat memberikan dorongan energi yang cepat pada awalnya , namun akan habis dengan cepat pula sehingga membuat tubuh merasa lelah  .	2	
Kalau kita terbiasa melangkah cepat , kita akan terbiasa mengerjakan segala sesuatu dengan cepat  .	2	
Kemudian dipromosikan juga oleh beberapa ustadz terkenal lainnya sehingga pengunjung web semakin banyak dan ODOJ semakin booming serta dengan bantuan Media/portal berita online islampos sehingga semakin cepat penyebaran ODOJ Ternyata program ODOJ via whatsapp ini banyak diminati dan dengan cepat tersebar ke seluruh Indonesia  .	2	
Ketika kita masuk ke kondisi REM , detak jantung bertambah cepat , hembusan nafas menjadi cepat dan pendek dan mata kita bergerak dengan cepat Rapid eye movement- REM  .	2	
Kurma dapat dicerna dengan cepat dan mudah untuk memperoleh energi secara cepat  .	2	
Pada Pokemon Go aku menyadari Sesuatu yang naiknya cepat sekali Akan turun dengan cepat pula  .	2	
Seperti pada menit ke-58 berawal dari serangan balik cepat , Cavani lolos dari perangkap offside dan dengan cepat langsung berhadapan dengan Courtois  .	2	
3 3 Malam Jum , at 3 3By Bunga Ilalang Malam ini malam Jum at Saatnya saling memberi taujihat Ucapan lembut bertabur nasihat Agar hidup menjadi berkat Tahukah engkau sebab malas ibadat Berucap baik kau tak semangat Tak kuasa berdiri shalat Apalagi membayar zakat Itu karena bisikan syaithan terlaknat Dan kepada Rabb engkau bermaksiat Bila qalbu tak kau beri obat Lama-lama jalanmu sesat Tanpa taqwa dosa melekat Hati pun kotor menghitam pekat Karena itu bertobat cepat Tak tahu kita maut t lah dekat Saat kematian datang dengan cepat Tahulah kita semua terlambat Tersiksa dingin wajah memucat Nyawa pun dicabut oleh malaikat Masukkah kita mukmin mukminat Atau terjerembab ke azab dahsyat Putus asa kita di saat sekarat Menatap kosong menanti akhirat Inilah ucapan dan pesan yang singkat Ku berharap menjadi pengingat Hidayah itu anugerah dan nikmat Dari Allah yang penuh rahmat	1	
3 Kompres si kecil dengan menggunakan air hangat suam-suam kuku , jangan berikan air dingin karena penurunan suhu yang terlalu cepat akan merangsang peningkatan suhu kembali dengan cepat pula  .	1	
3 KyuStory Setelah melihat perjuangan ayahnya melindungi operasi nya , Kyuhyun pun berjuang untuk hidup baru dan cepat sembuh , sambil hampir meneteskan airmata , setelah 5 bulan , Kyu sembuh dengan cepat , dan merasakan hidup baru  .	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
62 9 Maksudnya , pergilah untuk melaksanakan shalat Jum'at dengan penuh ketenangan , konsentrasi dan sepenuh hasrat , bukan berjalan dengan cepat- cepat , karena berjalan dengan cepat untuk shalat itu dilarang  .	1	
@thonderstene Dengan cepat , Marianna membalikkan badan dan segera memegang pipinya dan mencium bibir Richard dengan cepat  .	1	
Agar makanan cepat habis , Andapun akan mengunyahnya dengan cepat  .	1	
Aigoo- anak ini , Dengan cepat ibu ji yung menghampiri ji yung dan membantu memasukan cincin ke jari siwon dengan cepat ProkProkProk Suara kemprokan langsung terdengar meriah , donghae hanya terdiam tidak bisa berkata apapun  .	1	
Aku janji , aku akan cepat menyelesaikan program s 2 ku dengan cepat dan akan kembali ke sini untuk mempersuntingmu , Dan aku pun kan berjanji , sebelum mas Hisbi kembali ke sini , najwa akan menghatamkan al-quran dan s 1 Najwa  .	1	
Aku pengen punya kekuatan lari super cepat , agar aku bisa pergi kemanapun dengan cepat , tanpa harus kepanasan apalagi sampe kejebak macet  .	1	
Apa yang dilakukan Tony , termasuk bagaimana dia bergerak cepat di awal terjadinya musibah dan dengan cepat mengungkapkan pemikiran dan komitmennya lewat Twitter , telah memberikan ketenangan bagi para keluarga korban  .	1	
Aq pun berjalan selalu cepat , pekerjaan apapun aq lakukan dengan cepat karena aq ingin semua cepat selesai agar aq punya banyak waktu bersama anak 2  .	1	
Aquarius 20 Januari- 18 Februari Peruntungan Cari alternatif terbaik yang bisa dilaksanakan dengan cepat karena ada beberapa hal yang membutuhkan keputusan cepat , untuk itu cobalah Anda tidak terlalu lama berpikir yang akhirnya hanya akan menimbulkan masalah baru saja  .	1	
Bahan 1 / 4 cangkir gel lidah buaya 2 sendok teh L-Ascorbic Acid powder bubuk vitamin C 2 sendok makan minyak vitamin E 2 sendok makan extra virgin coconut oil Bahan yang lain yang butuh Anda siapkan yaitu wadah berwarna gelap , lantaran vitamin C dapat cepat rusak serta mengoksidasi dengan cepat , terlebih saat terserang sinar  .	1	
Balikkan di rak pendingin hingga uapnya hilang lalu keluarkan dari loyang dan bagi 2 bagian Bahan Filling dan Topping 700 gr santan kental 100 gr gula halus 3 tsp agar-agar 1 tsp esens pandan / pasta pandan 50 ml air pandan sisa dari bahan A 6 sdt tepung hun kwee Cara buat Larutkan tepung hun kwee dengan air pandan hingga homogen jangan ada gumpalan Panaskan santan , gula , agar agar dan esens pandan diatas kompor dengan api kecil Saat mau mendidih pas mulai ada gelembung kecil masukkan larutan hun kwee nya aduk rata dengan cepat sampe mendidih lalu matikan kompornya dinginkan sambil sesekali diaduk aduk supaya tidak terlalu cepat mengeras Siapkan loyang yang sedikit lebih besar dari cake  .	1	
Banyak makan manis dan karbohidrat sederhana saat sahur Makanan manis akan membuat tubuh melepaskan insulin dengan cepat sehingga memicu rasa cepat lapar  .	1	
Baru saja menyeret koper menuju pintu utama untuk keluar namun secara cepat pintu di hadapan ku terbuka dengan cepat , di sana sudah berdiri seorang pria yang sedari kemarin aku rindukan dan dengan cakatan ia langsung memeluk ku erat namun itu hanya berlangsung cepat karena aku mendorong nya kuat untuk melepaskan pelukan nya  .	1	
Beckenbauer juga mengklaim bahwa Bayern terkejut dengan permainan cepat Madrid sehingga tidak bisa merespon ketertinggalan dengan cepat  .	1	
198	bebas,	dengan bebas
Ahok seolah membiarkan Karny Ilyas berimprovisasi dengan bebas mengundang nara sumber yang itu-itu saja seperti Ratna Sarumpaet , dan seterus ngomong bebas tanpa ada yang membantah  .	5	
KH Itu masa bebas dari pekerjaan dan tidak banyak orang di sana , jadi kami menikmati berjalan dengan bebas , makan makanan lezat dan menari  !	2	
Persiapan audisi Bagian Nyanyi tanpa musik , tanpa mike , dapat berupa lagu yang ada maupun ciptaan sendiri dalam waktu 2 menit Bagian Dance Free style dance dengan musik yang disediakan oleh pihak penyelenggara dalam waktu 2 menit Bagian Acting acting improvisasi , acting transkrip yang disiapkan sendiri dalam waktu 2 menit Bagian Model Fashion/CF Fashion menyiapkan walking & pose , CF menyiapkan acting mimik dan pose Bagian Pelawak/MC/VJ Bicara bebas , masing-masing cerita lawak dengan bebas Bagian cipta lagu/aransemen menyerahkan dokumen cipta lagu dan CD aransemen dapat diserahkan di lokasi dan juga dapat dilampirkan saat pendaftaran  .	2	
- Aku bukan orang solehah tapi aku berusaha untuk menjalankan agamaku dengan sebaik-baiknya agar menjadi muslimah solehah dimata Allah aku bukan ustadzah tapi aku ingin sekali mengajak sodara-sodara aku untuk sama-sama belajar dan menjalan agama Islam dengan baik karena aku sendiri masih jauh dari paham tentang agama karenanya wajib buat kita belajar dan belajar memahami agama kita dan menjalankannya dengan baik terutama tentang kewajiban sebagai muslimah , Insya Allah Aku sebenarnya merasa senang melihat sekarang muslimah menggunakan jilbab dimana-mana , mereka menggunakan jilbab dengan bebas tanpa ada rasa takut , tanpa merasakan cibiran atau hinaan , mereka bebas menggunakan jilbab dengan berbagai model yang cantik dan anggun tidak seperti aku ketika pertama kali menggunakan jilbab  .	1	
Artinya Lampard bebas pindah ke klub lain dengan bebas transfer  .	1	
Dengan sistem pasar bebas dan ketiadaan regulasi untuk mengatur remunerasi dan gaji bankir , maka perbankan akan dengan bebas mengatur gaji karyawannya , termasuk direksi dan bawahannya  .	1	
Di Indonesia , buku-buku karya Ahmed Deedat dijual bebas , tetapi buku-buku tanggapan atas argumennya tidak diizinkan untuk terbit dan beredar dengan bebas  .	1	
Disini , di desa ini , aku dengan bebas menyapa pagi dengan senyuman , bebas melambaikan tangan kala matahari pergi untuk pamitan  .	1	
Dunia ini bebas sekarang , orang 2 bahkan merasa bisa memfitnah dengan bebas  .	1	
Menit 19 , Giovanni Marchese dengan bebas menyundul umpan tendangan bebas Francesco Lodi di tiang jauh untuk menaklukkan Samir Handanovic  .	1	
Saat ini baru sekedar relaksasi visa ke Jepang saja , kabarnya sih Untuk bebas masuk Jepang seperti halnya warga Indonesia ke Singapura atau Malaysia dengan bebas , masih membutuhkan waktu lagi dan tahun depan mungkin baru bisa terealisasi  .	1	
Sebagai Suruhanjaya yang bebas , SPRM bertanggungjawab menjalankan siasatan dengan bebas , telus dan profesional tanpa fear or favour  .	1	
Selagi para penyebar ideologi yang menentang Pancasila dan Keindonesiaan bebas berkeliaran dan berbicara di televisi dan koran-koran serta menerbitkan dan menyebarkan buku-buku mereka dengan bebas merdeka , bahkan hadir di ruang pribadi kita tanpa hambatan sedikitpun , jangan harap kita bisa menghirup udara Indonesia yg bebas teroris  !	1	
tidak cuma barang yang bebas di ekspor tapi tenaga kerja juga dengan bebas keluar masuk  .	1	
199	aman,	dengan aman
Tunku berbincang secara aman , Dengan Chin Peng membuat keputusan ; Komunis berundur dengan aman , Terima kasih Tunku Abdul Rahman  .	4	
Katanya pesanan sudah sampai dengan aman dan selamat loh , tidak ada lecet sedikitpun , packaging kita selalu dijamin aman  .	3	
Masih boleh balik ke rumah atuk dengan aman , kampung kita pun masih aman  .	2	
Pemutih ketiak dan selangkangan yang satu ini juga tidak akan menimbulkan efek samping yang akan membahayakan , karena bahan-bahannya menggunakan bahan-bahan yang aman dan berkualitas , sehingga Golden Underarm dapat di gunakan dan dimanfaatkan dengan aman dan nyaman  .	2	
Acara deklarasi ini nanti juga atas dukungan penuh dari teman-teman suporter Jawa Tengah yang sudah mengadakan deklarasi lebih dulu , juga sudah berlangsung aman normal selama 3 tahun di ibukota Jakarta dengan aman damai berdampingan , serta ada acara-acara yang sifatnya positif terus mereka galakkan  .	1	
Apa apa pun , himpun dengan aman , surai denagn aman  .	1	
FPI gk pernah mensyukuri nikmat yang allah berikan , seharusnya kita bersyukur hidup di negara yg aman , bisa ibadah dengan aman , nyaman , dan khusu  .	1	
Jaga Jarak Aman untuk Kecepatan Tinggi Ada banyak teori mengenai jarak aman di jalan tol yang intinya adalah supaya anda bisa berhenti dengan aman di belakang mobil yang berhenti mendadak  .	1	
Kalau iya , ga usah bingung untuk mengatasinya karena ada produk HWI yang bisa membantu masalah tersebut dengan aman dan sudah ada bukti Semua sdh aman legal berizin BPOM  .	1	
Kalian berada di suatu Negara yang-alhamdulillaah- aman kalian bisa berpindah dari satu tempat ke tempat lainnya dengan aman kalian bisa beribadah kepada Allah kalian bisa shalat kalian bisa menegakkan agama kalian tanpa ada tekanan maka ini adalah kebaikan yang besar  .	1	
Orang yang dudk luar negara bila balik Malaysia rasa kagum sebab di sini aman tenteram boleh bekerja dengan aman  .	1	
Rakyat malaysia dah aman damai senang lenang dan boleh belajar dengan aman saja nak buat huru hara , bila dah kena hukum nak salahkan kerajaan , dah anwar tu ada kes kena pi mahkamah biar dia selesaikan , yg budak 2 u pi nak buat pidato la demontrasi la kenapa  ?	1	
Silakan unduh panduan aman berolahraga agar bisa Ibu berolahraga dengan aman dan nyaman di	1	
Undang-undang perhimpunan aman HAK untuk berhimpun dengan aman dilindungi oleh  .	1	
Yap , anda dapat mengkonsumsi gluta lachel dengan aman disaat periode menstruasi , benar-benar aman Aman u/ dikonsumsi u/ yang berumur 15 tahun keatas Cara Konsumsi 1 capsule setiap menjelang tidur dengan air hangat KHUSUS u/ IBU MENYUSUI konsumsi 4 jam sblm menyusui	1	
200	cepat,	dengan cepat
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	33	
Dengan cepat seorang pemain bisa melonjak ke langit ketujuh namun dengan cepat pula mereka menghujam tanah dengan kecepatan berkali lipat saat mereka terbang ke atas  .	27	
Biasanya dengan cara ini manusia relatif dengan cepat menyadari kesalahannya dan kemudian secara cepat mendekatkan dirinya kepada Allah  .	8	
Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini	6	
Gunakanlah Hot Chili Pome ini karena dapat membakar lemak dengan cepat pada daerah yang dilangsingkan lewat kelenjar keringat , cepat dan efektif melangsingkan tubuh di bagian tertentu perut , paha , bokong dan lengan , dan juga mengencangkan kulit  .	5	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Sebagian orang mungkin mengira bahwa jika ia kikir atau pelit , maka ia akan cepat kaya raya , hartanya akan bertambah dengan cepat jumlahnya  .	4	
7376 , kalo gak minat gak usah sms ke aku , sms aja langsung , sms pasti cepat di balas , yangg bisa nemuin aku dengan cepat , NO I LIKE , aku bukan cowok main-main pacaran , aku cowok yang minat serius , aku gak butuh teman , BACA NO GAYS ,	3	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paleng cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	3	
Dengan tawaf bumi , bulan , dan matahari yang demikian cepat , waktu berlalu dengan cepat , waktu selalu maju tak pernah berulang , maka waktu yang masih kita miliki untuk hidup jangan sampai disia-siakan  .	3	
Dia dengan cepat menukar tabletnya dan berjalan ke kamar mandi dengan tablet Tommy dan cepat mengirimkan video kedirinya sendiri  .	3	
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata ; Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	3	
Jangan melewatkan waktu menguap cepat tanpa ada guna karena setiap saat yang terlewat dengan cepat tadi akan dimintai pertanggungjawa ban di hadapan-Nya kelak  .	3	
Lap tangan ini berbahan tebal dan mampu menyerap air dengan cepat sehingga tangan anda yang basah akan cepat kering seketika  .	3	
Ramai yang sudah tahu kesan cepat sesuatu produk adalah disebabkan oleh merkuri tetapi masih ramai yang ingin cantik dengan cepat  .	3	
anda bisa mengembangkan jaringan anda dengan cepat dan dengan begitu keinginan anda untuk menjadi Jutawan bisa cepat tercapai	3	
tanya Bella dengan cepat Iya namakamu siapa gue yakin selera lo kan tinggi tanya Steffi tak kalah cepat dari Bella Gu  .	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Cara mengecilkan perut buncit cepat aman , Cara mengecilkan perut buncit dengan cepat dan aman tanpa menimbulkan  .	2	
Dengan lapisan air filter foam yang menjaga dari masuknya kotoran dan menghasilkan sirkulasi udara yang mengalir , menjadikan poses pengkabutan pada karburator semakin cepat sehingga udara yang tercampur dengan bahan bakar dapat masuk dengan cepat ke ruang bakar  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Gula , atau makanan/minuman yang mengandung gula bisa memberi asupan energi dengan cepat , sehingga tubuh pun cepat kembali segar  .	2	
Gula memang dapat memberikan dorongan energi yang cepat pada awalnya , namun akan habis dengan cepat pula sehingga membuat tubuh merasa lelah  .	2	
Kalau kita terbiasa melangkah cepat , kita akan terbiasa mengerjakan segala sesuatu dengan cepat  .	2	
Kemudian dipromosikan juga oleh beberapa ustadz terkenal lainnya sehingga pengunjung web semakin banyak dan ODOJ semakin booming serta dengan bantuan Media/portal berita online islampos sehingga semakin cepat penyebaran ODOJ Ternyata program ODOJ via whatsapp ini banyak diminati dan dengan cepat tersebar ke seluruh Indonesia  .	2	
Ketika kita masuk ke kondisi REM , detak jantung bertambah cepat , hembusan nafas menjadi cepat dan pendek dan mata kita bergerak dengan cepat Rapid eye movement- REM  .	2	
Kurma dapat dicerna dengan cepat dan mudah untuk memperoleh energi secara cepat  .	2	
Pada Pokemon Go aku menyadari Sesuatu yang naiknya cepat sekali Akan turun dengan cepat pula  .	2	
Seperti pada menit ke-58 berawal dari serangan balik cepat , Cavani lolos dari perangkap offside dan dengan cepat langsung berhadapan dengan Courtois  .	2	
3 3 Malam Jum , at 3 3By Bunga Ilalang Malam ini malam Jum at Saatnya saling memberi taujihat Ucapan lembut bertabur nasihat Agar hidup menjadi berkat Tahukah engkau sebab malas ibadat Berucap baik kau tak semangat Tak kuasa berdiri shalat Apalagi membayar zakat Itu karena bisikan syaithan terlaknat Dan kepada Rabb engkau bermaksiat Bila qalbu tak kau beri obat Lama-lama jalanmu sesat Tanpa taqwa dosa melekat Hati pun kotor menghitam pekat Karena itu bertobat cepat Tak tahu kita maut t lah dekat Saat kematian datang dengan cepat Tahulah kita semua terlambat Tersiksa dingin wajah memucat Nyawa pun dicabut oleh malaikat Masukkah kita mukmin mukminat Atau terjerembab ke azab dahsyat Putus asa kita di saat sekarat Menatap kosong menanti akhirat Inilah ucapan dan pesan yang singkat Ku berharap menjadi pengingat Hidayah itu anugerah dan nikmat Dari Allah yang penuh rahmat	1	
3 Kompres si kecil dengan menggunakan air hangat suam-suam kuku , jangan berikan air dingin karena penurunan suhu yang terlalu cepat akan merangsang peningkatan suhu kembali dengan cepat pula  .	1	
3 KyuStory Setelah melihat perjuangan ayahnya melindungi operasi nya , Kyuhyun pun berjuang untuk hidup baru dan cepat sembuh , sambil hampir meneteskan airmata , setelah 5 bulan , Kyu sembuh dengan cepat , dan merasakan hidup baru  .	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
62 9 Maksudnya , pergilah untuk melaksanakan shalat Jum'at dengan penuh ketenangan , konsentrasi dan sepenuh hasrat , bukan berjalan dengan cepat- cepat , karena berjalan dengan cepat untuk shalat itu dilarang  .	1	
@thonderstene Dengan cepat , Marianna membalikkan badan dan segera memegang pipinya dan mencium bibir Richard dengan cepat  .	1	
Agar makanan cepat habis , Andapun akan mengunyahnya dengan cepat  .	1	
Aigoo- anak ini , Dengan cepat ibu ji yung menghampiri ji yung dan membantu memasukan cincin ke jari siwon dengan cepat ProkProkProk Suara kemprokan langsung terdengar meriah , donghae hanya terdiam tidak bisa berkata apapun  .	1	
Aku janji , aku akan cepat menyelesaikan program s 2 ku dengan cepat dan akan kembali ke sini untuk mempersuntingmu , Dan aku pun kan berjanji , sebelum mas Hisbi kembali ke sini , najwa akan menghatamkan al-quran dan s 1 Najwa  .	1	
Aku pengen punya kekuatan lari super cepat , agar aku bisa pergi kemanapun dengan cepat , tanpa harus kepanasan apalagi sampe kejebak macet  .	1	
Apa yang dilakukan Tony , termasuk bagaimana dia bergerak cepat di awal terjadinya musibah dan dengan cepat mengungkapkan pemikiran dan komitmennya lewat Twitter , telah memberikan ketenangan bagi para keluarga korban  .	1	
Aq pun berjalan selalu cepat , pekerjaan apapun aq lakukan dengan cepat karena aq ingin semua cepat selesai agar aq punya banyak waktu bersama anak 2  .	1	
Aquarius 20 Januari- 18 Februari Peruntungan Cari alternatif terbaik yang bisa dilaksanakan dengan cepat karena ada beberapa hal yang membutuhkan keputusan cepat , untuk itu cobalah Anda tidak terlalu lama berpikir yang akhirnya hanya akan menimbulkan masalah baru saja  .	1	
Bahan 1 / 4 cangkir gel lidah buaya 2 sendok teh L-Ascorbic Acid powder bubuk vitamin C 2 sendok makan minyak vitamin E 2 sendok makan extra virgin coconut oil Bahan yang lain yang butuh Anda siapkan yaitu wadah berwarna gelap , lantaran vitamin C dapat cepat rusak serta mengoksidasi dengan cepat , terlebih saat terserang sinar  .	1	
Balikkan di rak pendingin hingga uapnya hilang lalu keluarkan dari loyang dan bagi 2 bagian Bahan Filling dan Topping 700 gr santan kental 100 gr gula halus 3 tsp agar-agar 1 tsp esens pandan / pasta pandan 50 ml air pandan sisa dari bahan A 6 sdt tepung hun kwee Cara buat Larutkan tepung hun kwee dengan air pandan hingga homogen jangan ada gumpalan Panaskan santan , gula , agar agar dan esens pandan diatas kompor dengan api kecil Saat mau mendidih pas mulai ada gelembung kecil masukkan larutan hun kwee nya aduk rata dengan cepat sampe mendidih lalu matikan kompornya dinginkan sambil sesekali diaduk aduk supaya tidak terlalu cepat mengeras Siapkan loyang yang sedikit lebih besar dari cake  .	1	
Banyak makan manis dan karbohidrat sederhana saat sahur Makanan manis akan membuat tubuh melepaskan insulin dengan cepat sehingga memicu rasa cepat lapar  .	1	
Baru saja menyeret koper menuju pintu utama untuk keluar namun secara cepat pintu di hadapan ku terbuka dengan cepat , di sana sudah berdiri seorang pria yang sedari kemarin aku rindukan dan dengan cakatan ia langsung memeluk ku erat namun itu hanya berlangsung cepat karena aku mendorong nya kuat untuk melepaskan pelukan nya  .	1	
Beckenbauer juga mengklaim bahwa Bayern terkejut dengan permainan cepat Madrid sehingga tidak bisa merespon ketertinggalan dengan cepat  .	1	
201	cepat,	dengan cepat
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	33	
Dengan cepat seorang pemain bisa melonjak ke langit ketujuh namun dengan cepat pula mereka menghujam tanah dengan kecepatan berkali lipat saat mereka terbang ke atas  .	27	
Biasanya dengan cara ini manusia relatif dengan cepat menyadari kesalahannya dan kemudian secara cepat mendekatkan dirinya kepada Allah  .	8	
Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini	6	
Gunakanlah Hot Chili Pome ini karena dapat membakar lemak dengan cepat pada daerah yang dilangsingkan lewat kelenjar keringat , cepat dan efektif melangsingkan tubuh di bagian tertentu perut , paha , bokong dan lengan , dan juga mengencangkan kulit  .	5	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Sebagian orang mungkin mengira bahwa jika ia kikir atau pelit , maka ia akan cepat kaya raya , hartanya akan bertambah dengan cepat jumlahnya  .	4	
7376 , kalo gak minat gak usah sms ke aku , sms aja langsung , sms pasti cepat di balas , yangg bisa nemuin aku dengan cepat , NO I LIKE , aku bukan cowok main-main pacaran , aku cowok yang minat serius , aku gak butuh teman , BACA NO GAYS ,	3	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paleng cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	3	
Dengan tawaf bumi , bulan , dan matahari yang demikian cepat , waktu berlalu dengan cepat , waktu selalu maju tak pernah berulang , maka waktu yang masih kita miliki untuk hidup jangan sampai disia-siakan  .	3	
Dia dengan cepat menukar tabletnya dan berjalan ke kamar mandi dengan tablet Tommy dan cepat mengirimkan video kedirinya sendiri  .	3	
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata ; Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	3	
Jangan melewatkan waktu menguap cepat tanpa ada guna karena setiap saat yang terlewat dengan cepat tadi akan dimintai pertanggungjawa ban di hadapan-Nya kelak  .	3	
Lap tangan ini berbahan tebal dan mampu menyerap air dengan cepat sehingga tangan anda yang basah akan cepat kering seketika  .	3	
Ramai yang sudah tahu kesan cepat sesuatu produk adalah disebabkan oleh merkuri tetapi masih ramai yang ingin cantik dengan cepat  .	3	
anda bisa mengembangkan jaringan anda dengan cepat dan dengan begitu keinginan anda untuk menjadi Jutawan bisa cepat tercapai	3	
tanya Bella dengan cepat Iya namakamu siapa gue yakin selera lo kan tinggi tanya Steffi tak kalah cepat dari Bella Gu  .	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Cara mengecilkan perut buncit cepat aman , Cara mengecilkan perut buncit dengan cepat dan aman tanpa menimbulkan  .	2	
Dengan lapisan air filter foam yang menjaga dari masuknya kotoran dan menghasilkan sirkulasi udara yang mengalir , menjadikan poses pengkabutan pada karburator semakin cepat sehingga udara yang tercampur dengan bahan bakar dapat masuk dengan cepat ke ruang bakar  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Gula , atau makanan/minuman yang mengandung gula bisa memberi asupan energi dengan cepat , sehingga tubuh pun cepat kembali segar  .	2	
Gula memang dapat memberikan dorongan energi yang cepat pada awalnya , namun akan habis dengan cepat pula sehingga membuat tubuh merasa lelah  .	2	
Kalau kita terbiasa melangkah cepat , kita akan terbiasa mengerjakan segala sesuatu dengan cepat  .	2	
Kemudian dipromosikan juga oleh beberapa ustadz terkenal lainnya sehingga pengunjung web semakin banyak dan ODOJ semakin booming serta dengan bantuan Media/portal berita online islampos sehingga semakin cepat penyebaran ODOJ Ternyata program ODOJ via whatsapp ini banyak diminati dan dengan cepat tersebar ke seluruh Indonesia  .	2	
Ketika kita masuk ke kondisi REM , detak jantung bertambah cepat , hembusan nafas menjadi cepat dan pendek dan mata kita bergerak dengan cepat Rapid eye movement- REM  .	2	
Kurma dapat dicerna dengan cepat dan mudah untuk memperoleh energi secara cepat  .	2	
Pada Pokemon Go aku menyadari Sesuatu yang naiknya cepat sekali Akan turun dengan cepat pula  .	2	
Seperti pada menit ke-58 berawal dari serangan balik cepat , Cavani lolos dari perangkap offside dan dengan cepat langsung berhadapan dengan Courtois  .	2	
3 3 Malam Jum , at 3 3By Bunga Ilalang Malam ini malam Jum at Saatnya saling memberi taujihat Ucapan lembut bertabur nasihat Agar hidup menjadi berkat Tahukah engkau sebab malas ibadat Berucap baik kau tak semangat Tak kuasa berdiri shalat Apalagi membayar zakat Itu karena bisikan syaithan terlaknat Dan kepada Rabb engkau bermaksiat Bila qalbu tak kau beri obat Lama-lama jalanmu sesat Tanpa taqwa dosa melekat Hati pun kotor menghitam pekat Karena itu bertobat cepat Tak tahu kita maut t lah dekat Saat kematian datang dengan cepat Tahulah kita semua terlambat Tersiksa dingin wajah memucat Nyawa pun dicabut oleh malaikat Masukkah kita mukmin mukminat Atau terjerembab ke azab dahsyat Putus asa kita di saat sekarat Menatap kosong menanti akhirat Inilah ucapan dan pesan yang singkat Ku berharap menjadi pengingat Hidayah itu anugerah dan nikmat Dari Allah yang penuh rahmat	1	
3 Kompres si kecil dengan menggunakan air hangat suam-suam kuku , jangan berikan air dingin karena penurunan suhu yang terlalu cepat akan merangsang peningkatan suhu kembali dengan cepat pula  .	1	
3 KyuStory Setelah melihat perjuangan ayahnya melindungi operasi nya , Kyuhyun pun berjuang untuk hidup baru dan cepat sembuh , sambil hampir meneteskan airmata , setelah 5 bulan , Kyu sembuh dengan cepat , dan merasakan hidup baru  .	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
62 9 Maksudnya , pergilah untuk melaksanakan shalat Jum'at dengan penuh ketenangan , konsentrasi dan sepenuh hasrat , bukan berjalan dengan cepat- cepat , karena berjalan dengan cepat untuk shalat itu dilarang  .	1	
@thonderstene Dengan cepat , Marianna membalikkan badan dan segera memegang pipinya dan mencium bibir Richard dengan cepat  .	1	
Agar makanan cepat habis , Andapun akan mengunyahnya dengan cepat  .	1	
Aigoo- anak ini , Dengan cepat ibu ji yung menghampiri ji yung dan membantu memasukan cincin ke jari siwon dengan cepat ProkProkProk Suara kemprokan langsung terdengar meriah , donghae hanya terdiam tidak bisa berkata apapun  .	1	
Aku janji , aku akan cepat menyelesaikan program s 2 ku dengan cepat dan akan kembali ke sini untuk mempersuntingmu , Dan aku pun kan berjanji , sebelum mas Hisbi kembali ke sini , najwa akan menghatamkan al-quran dan s 1 Najwa  .	1	
Aku pengen punya kekuatan lari super cepat , agar aku bisa pergi kemanapun dengan cepat , tanpa harus kepanasan apalagi sampe kejebak macet  .	1	
Apa yang dilakukan Tony , termasuk bagaimana dia bergerak cepat di awal terjadinya musibah dan dengan cepat mengungkapkan pemikiran dan komitmennya lewat Twitter , telah memberikan ketenangan bagi para keluarga korban  .	1	
Aq pun berjalan selalu cepat , pekerjaan apapun aq lakukan dengan cepat karena aq ingin semua cepat selesai agar aq punya banyak waktu bersama anak 2  .	1	
Aquarius 20 Januari- 18 Februari Peruntungan Cari alternatif terbaik yang bisa dilaksanakan dengan cepat karena ada beberapa hal yang membutuhkan keputusan cepat , untuk itu cobalah Anda tidak terlalu lama berpikir yang akhirnya hanya akan menimbulkan masalah baru saja  .	1	
Bahan 1 / 4 cangkir gel lidah buaya 2 sendok teh L-Ascorbic Acid powder bubuk vitamin C 2 sendok makan minyak vitamin E 2 sendok makan extra virgin coconut oil Bahan yang lain yang butuh Anda siapkan yaitu wadah berwarna gelap , lantaran vitamin C dapat cepat rusak serta mengoksidasi dengan cepat , terlebih saat terserang sinar  .	1	
Balikkan di rak pendingin hingga uapnya hilang lalu keluarkan dari loyang dan bagi 2 bagian Bahan Filling dan Topping 700 gr santan kental 100 gr gula halus 3 tsp agar-agar 1 tsp esens pandan / pasta pandan 50 ml air pandan sisa dari bahan A 6 sdt tepung hun kwee Cara buat Larutkan tepung hun kwee dengan air pandan hingga homogen jangan ada gumpalan Panaskan santan , gula , agar agar dan esens pandan diatas kompor dengan api kecil Saat mau mendidih pas mulai ada gelembung kecil masukkan larutan hun kwee nya aduk rata dengan cepat sampe mendidih lalu matikan kompornya dinginkan sambil sesekali diaduk aduk supaya tidak terlalu cepat mengeras Siapkan loyang yang sedikit lebih besar dari cake  .	1	
Banyak makan manis dan karbohidrat sederhana saat sahur Makanan manis akan membuat tubuh melepaskan insulin dengan cepat sehingga memicu rasa cepat lapar  .	1	
Baru saja menyeret koper menuju pintu utama untuk keluar namun secara cepat pintu di hadapan ku terbuka dengan cepat , di sana sudah berdiri seorang pria yang sedari kemarin aku rindukan dan dengan cakatan ia langsung memeluk ku erat namun itu hanya berlangsung cepat karena aku mendorong nya kuat untuk melepaskan pelukan nya  .	1	
Beckenbauer juga mengklaim bahwa Bayern terkejut dengan permainan cepat Madrid sehingga tidak bisa merespon ketertinggalan dengan cepat  .	1	
202	tepat,	dengan tepat
Pemenang adalah yang paling cepat & tepat menjawab prediksi skor dengan tepat tim yg menang & skor- atau draw 90 menit dgn skor yg tepat  .	5	
Genapi dengan tepat ke-4 , pamungkasnya tepat doanya  .	4	
Bung Do berkata Jika kau masih tidak menembakan panahnya dalam hitungan 3 , maka pedangkulah yang akan melayang ke tenggorokanmu Bung Do mulai menghitung , membuat sang Pelayan semakin ketakutan , dan tepat di hitungan ketiga , blaassshh , panah pun ditembakan dengan tepat  .	2	
Dalam memberi pertolongan gunakan pertolongan pertama pada kecelakaan dengan tepat , kalau tidak tepat justru dapat membahayakan korban  .	1	
Dan , kepintaran tersebut bisa dimanfaatkan dengan tepat berkat pemilihan aplikasi yang tepat  .	1	
Dia punya pergerakan yang bagus dan menempatkan diri dengan tepat di waktu yang tepat , jadi bagus baginya di sini , lanjut pria Spanyol itu  .	1	
Doktor yang tampil di program ini juga memuji Niel karena mengetahui dengan tepat vaksin apa yang tepat untuk tubuhnya dan juga optimisme akan vaksinasi dewasa  .	1	
Itu adalah area di mana media tidak memberikan publikasi dengan tepat , alasan yang tepat untuk mengatakan hal itu , ujar Ferguson kepada SiriusXM FC  .	1	
Jangkau orang yang tepat pada waktu yang tepat Bisnis Anda mudah ditemukan di Google dengan tepat ketika orang-orang menelusuri produk yang Anda tawarkan  .	1	
Mereka berhasil memperhitungkan dengan tepat kalkulasi jarak dan waktu , sehingga astronot NASA berhasil berada di orbit tepat sesuai perkiraan  .	1	
Namun , ada banyak cara untuk menyampaikannya dengan tepat di saat yang tepat  .	1	
Nie Challa Udurru maag akut bisa penyebab jantung koroner Kebanyakan orang menganggap enteng sakit maag , padahal patut kita ketahui bahwa sakit maag biasanya merupakan awal dari berbagai penyakit yang jauh lebih berbahaya , sangat penting sekali untuk mengetahui segala hal seputar sakit maag dan mulai memahami penanganan yang tepat , jika tidak ditangani dengan tepat dan cepat , sakit maag bisa berujung pada komplikasi organ tubuh lainnya yang akan merugikan di jangka waktu yang lebih panjang , organ tubuh yang dapat menjadi korban sakit maag akut adalah seperti lever maupun jantung koroner  .	1	
Oleh karena itu mereka memang dengan tepat menyandang nama Kristen , dan tepat pula oleh putera-puteri Gereja Katolik diakui selaku saudara-saudari dalam Tuhan UR 3  .	1	
Oleh karena itu mereka memang dengan tepat menyandang nama kristen , dan tepat pula oleh putera-puteri Gereja katolik diakui selaku saudara-saudari dalam Tuhan  .	1	
Pilihlah Celana Dalam yang Longgar Selain pemilihan bahan yang tepat , ukurannya pun harus dipilih dengan tepat , yakni yang tidak terlalu ketat , sebab celana dalam ketat hanya akan membuat organ intim kewanitaan mudah lembab , mudah iritasi dan bisa menyebabkan ruam kulit  .	1	
Resolusi 2011 selesaikan skripsi tepat waktu agar lulus dengan tepat waktu bis itu kerja sesuai dengan minat n hobi agar mendapatkan hasil maksimal , hidup dengan bahagia , menjadi sukses dalam segala hal , sehar selalu , hidup rukun dan bahagia dengan keluarga , teman  .	1	
Saat balita Bunda dapat mengucapkan kata-kata dengan tepat , berikan pujian atau afirmasi bahwa yang dikatakannya sudah tepat  .	1	
Saat ini kami menjalani taktik dengan tepat dan kami menuju ke arah yang tepat  .	1	
Saat potensi diri seakan sulit untuk di munculkan , maka ini dia 6 cara tepat dalam mengenali potensi diri dengan tepat	1	
Sebaliknya kita mungkin menikahi orang yang kurang tepat , tetapi ketika kita memperlakukannya dengan tepat , maka dia bisa menjadi pasangan yang tepat buat kita  .	1	
Seperti daun FRESTEA pilihan yang diproses dengan suhu dan waktu yang tepat , Minggu yang asik adalah Minggu yang dijalankan dengan tepat juga  .	1	
Shin Hye syock mendengar penjelasan dokter Lee diabetes ini memang penyakit yang berbahaya jika tidak ditangani dengan tepat , pikirkan semuanya baik-baik dan buat keputusan yang tepat untuk menyelamatkan eomma anda nona Park Author Pov End Shin Hye Pov Amputasi  .	1	
Sulli adalah yeojachingunya saat SMP dulu , karena sebuah kecelakaan akhirnya nyawa Sulli terenggut dengan seketika , dan sejak saat itu Yesung merasa terus bersalah karena dia tidak bisa datang dengan tepat waktu untuk menemui Sulli , dan akhirnya Sulli pergi dan kecelakaan itupun terjadi tepat didepan matanya sendiri  .	1	
Tapi , Hye Sung dengan tepat waktu menendang kaki Yoo Jin dan membuat Yoo Jin terjatuh tepat di depan kaca  .	1	
tafsir adalah ketentuan bahasa nenterjemaahkan dengan tepat dan benar adanya , kalau bahasa menafsirkan hanya dengan kata kira kira belum tepat kebenaranya , suatu baru memperkiraan  .	1	
teruslah bermusik karena bermusik salah satu media dakwah bagi anak muda khususnya dan manusia umumnya tadinya kk kira mau menyanyikan lagu kali ke dua sama jokowi tetapi lagu nasional itu menandakan bahwa neng yaya dapat menempatkan diri dengan tepat pada suasana yang tepat pada orang yang tepat  !	1	
203	serius,	dengan serius
Seimbangnya tawakal dan ikhtiar bentuknya adalah dengan serius dalam taubat , lurus dalam niat , bagus dalam ibadah , serius dalam memperbaiki diri  .	4	
Tak ada wanita yg akan memandang serius seorg lelaki jk lelaki itu tdk bs memandang drnya dengan serius Yuki Good Ending	4	
Jika anda serius ingin menjadikan trading itu bisnis , siapkan modal yang dengan serius  !	3	
Bagi kami , sebuah proses pembelajaran harus bisa dilakukan dengan serius sekaligus santai , atau sebaliknya , santai namun serius  .	2	
Ji hyun berkata serius , kuharap kau mengerjakan designmu dengan serius  .	2	
Mohon ditanggapi dengan serius , karna hal ini pun serius  .	2	
hee jin yang masih kena virusnya boong do dengan tertawa menjawab ya , aku bahagia soo kyung makin kesal boong do ditempat kerjanya teringat dengan yang dikatakan yoon wool tentang jimatnya , yoon woo memberitahu bahwa saat menerima jimat , ada sesuatu yang dikatakan kepala biksu saat itu dikuil yoon wool berdoa dengan serius sampai malam , biksu bertanya apa alasannya berdoa dengan begitu serius  ?	2	
sekilas-info sharing dari Dian BB 7DBFB5EC Just Sharing , semalam habis ngobrol seru via BBM Group dengan teman-teman baru yg sudah invite pin saya beberapa waktu lalu untuk diskusi tentang bagaimana cara bisnis yg saya kerjakan , seru yah bertemu dengan teman 2 baru itu terlebih bercerita tentang peluang bisnis , berbagi info bahwa ada peluang bisnis keren yg bila dikerjakan dengan serius hasilnya juga akan serius , serius ngasih kita bonus juta 2 , serius ngasih kita income tambahan tiap bulan , dan serius kalau semua itu bisa dikerjakan dg memanfaatkan sosial media yg kita punya  .	2	
Agama itu tidak perlu di terima dengan serius , ajarannya yang serius	1	
Agama itu tidak perlu diterima dengan serius , tapi ajarannya yang serius KH  .	1	
Aku akan berhenti bersikap serius dan akan bermain dengan serius  .	1	
Aku menatap hyuna dengan serius , seperti menyadari ada sesuatu yang lain dari diriku , hyuna langsung berubah serius  .	1	
Jika memang benar , maka Anda harus mendekatinya dengan serius , jangan terlalu serius  .	1	
Kalau dia serius , dia akan buat dengan serius  .	1	
Kejahatan terhadap anak merupakan tindak pidana serius yang juga harus ditangani dengan serius  .	1	
Ketua Komite Kompetisi Sihar Sitorus menyatakan situasi ini menjadi persoalan yang sangat serius dan harus ditangani dengan serius pula  .	1	
MENGANGGAP KEKATOLIKAN DENGAN SERIUS Jika kita ingin dunia menganggap Katolik dengan serius , kita harus menanggapinya serius dulu , dari diri kita sendiri  .	1	
Pelajari dan latih Stand Up Comedy dengan serius pasti hasilnya juga serius  .	1	
Tidak ada wanita yang akan memandang serius seorang lelaki jika lelaki itu tidak bisa memandang dirinya dengan serius	1	
sebenarnya bagus film ini ngga ada teks , jadi semacam seleksi alam hanya untuk mereka yang senang menonton film dengan serius , sehingga mereka yang suka nyalain HP/BB di dalam bioskop serta mulutnya ngga berhenti bicara karena memang ngga serius dan ngga menghargai orang lain yang hendak menyimak dengan serius akan urung nonton  .	1	
siapa tau dengan serius pemkot melakukan pelatihan 2 secara serius melahirkan tangan 2 terampil yg dapat mewakili indonesia untuk tingkat dunia  .	1	
silahkan isi sendiri ini survei serius ; jadi jika bersedia jadi responden , jawab dengan serius  .	1	
tapi milan adalah milan , club yang berdiri bukan secara instan , selalu menatapi setiap pertandingan dengan serius , kalau kata pendukung madrid , bahwa madrid tidak serius , berarti terbukti kalau milan tim yang profesional dan yang terbaik , dan sangat memalukan untuk kebobolan 4 goal dengan cara main yang tidak bigitu serius  .	1	
204	tenang,	dengan tenang
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , tapi hiduplah dengan tenang  .	115	
Jangan menunggu banyak uang , baru hidup tenang , Tapi hiduplah dengan tenang , maka bukan hanya sekadar uang yang datang , tapi damai sejahtera  .	5	
Apabila anda rasa cukup tenang , cakap pada diri anda aku boleh menjawab peperiksaan esok dengan tenang , apa yang aku baca semuanya keluar dan aku memperolehi keputusan yang cemerlang  .	4	
Maka , mereka yang mendapatkan surga dan ketenangan di dunia inilah yang akan dipanggil ke haribaan Rabb mereka dengan tenang pula Hai jiwa yang tenang , kembalilah kepada Rabb-mu dengan hati yang ridha lagi diridhai-Nya  .	3	
Prinsip untuk tetap tenang saat menghadapi provokasi atau tekanan , bermanfaat bagi siapa pun agar dapat bekerja dengan tenang dan produktif serta selalu mampu bekerja pada performa puncak  .	3	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , t api hiduplah dengan tenang  .	2	
Jika kau tidak bahagia , hatiku juga tidak akan tenang dan aku tidak akan bisa beristirahat dengan tenang  .	2	
Betapa bahagianya mereka , sungai-sungai ini , hidup mereka tenang dan pada akhirnya bisa kembali dengan tenang Ke laut  .	1	
Bisa kerja dengan tenang tidak takut PHK atau sekolah tenang tidak mikirin spp  .	1	
Bismillah dengan mengkhadiri majlis ilmu hati akan rasa tenang dan dengan ilmu kita dapat mengatasi ujian hidup dengan tenang sabar redha kerana semua itu ujian allah  .	1	
Cubalah bercakap dengan tenang sehingga pasangan anda yang sedang marah akan turut tenang dan seterusnya dapat menyelesaikan masalah dengan lebih cepat  .	1	
Dalam menghadapi berbagai musibah yang melanda daerah Sumbar , seperti adanya gempa dan agar masyarakat dapat merasa tenang dalam menghadapi musibah tersebut dengan tenang , Kandepag Kota Padang menggelar acara rehabilitasi rohani dengan shalat berjamaah sepertiga malam pukul 03  .	1	
Danau pun kembali menjadi tenang , dan bersama Sang Guru , para murid akhirnya berlayar ke tepian dengan tenang , aman dan badai  .	1	
Dr berbicara dengan tenang membuatkan diri rasa tenang  .	1	
FLASBACK Gikwang yang menyenderkan tubuhnya dengan tenang seraya menyilangkan tangan didada menatap Jaejin tenang seraya tersenyum tak kalah tenangnya  .	1	
Hmm jaman dahulu tidak pernah tau ap itu PENSI , bisa tenang dr tauran dan bisa belajar dengan tenang itu suatu kaunia yg bsr , belajar lag yg rajin nak , karena negara ini msh memerlukan orang 2 terbaik pilihan untuk membangun negara ini menjadi negara maju di tingkat internasional	1	
JANGAN menunggu banyak duit baru hidup tenang , TAPI hiduplah dengan tenang , Insya Allah bukan sekadar duit yang datang  .	1	
Jangan menunggu banyak UANG baru hidup tenang , tapi hiduplah dengan tenang  .	1	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , TAPI hiduplah dengan tenang , percayalah bukan sekedar uang yang datang tapi juga rezeki yang lainnya  .	1	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , Tapi hiduplah dengan tenang , Percayalah  .	1	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , tapi HIDUPLAH dengan tenang  .	1	
Jangan menunggu banyak uangbaru hidup tenang , tapi hiduplah dengan tenang  .	1	
Jika anda tenang dan rileks anda akan bisa tidur dengan tenang dan nyaman  .	1	
Mengatakan apa yang kita inginkan dengan jelas Misalnya Kakak , hari ini kita ke mall bukan untuk membeli sepatu , kita ke mall karena mencari buku keperluan Kakak , jadi Bunda tidak akan membelikan Kakak sepatu Berbicara dengan lembut dan tenang Saat anak mulai rewel atau marah , kita dapat mendekatinya , berusaha berbicara dengan tenang dan lembut yang dapat menenangkan kelakuan anak  .	1	
Para fans Chelsea kini telah tenang , mereka telah meninggalkan dia bekerja dengan tenang  .	1	
Penting untuk tetap tenang dan menghadapi pertandingan berikutnya dengan tenang  .	1	
Roda hidup berputar Engkau memilih peran Tentukan pilihan Tekad yang tenang Aku dikejutkan Kau duduk diam diam didepan dengan sejuta kebahagiaan Hidup dengan tenang Dan simpan semua memori Dalam sajak pikiran Kebodohan masa muda Pelajaran masa depann Roda hidup berputar Kehidupan yang menyenangkan Dan kuharap kita sering menikmati senja dihalaman belakang sambil menertawakan kehidupan yang mengejutkan 6mei2016	1	
Saudara 2 sebangsa dan setanah air , Pak Presiden , semua nya mari kita tenang , kita sabar , berfikir dengan tenang  .	1	
Setelah capek seharian bekerja , ia akan suka duduk tenang dan melihat-lihat dari jendela , atau membaca dengan tenang  .	1	
Suami tenang mencari rezeki di luar rumah dan isteri dengan tenang menunggu suaminya pulang dan ikhlas dengan pemberian suaminya  .	1	
Tapi hati rasa tenang kerana insyaAllah dia pergi dengan tenang  .	1	
Tapi tenang biyarkan Manchester United Juara dengan tenang ya musim 2012-2013	1	
Tata adalah pelatih yangbicara dengan tenang ketikaingin membuat kami tenang  .	1	
Wah , hebat dong , tp ada bener ny jg coklat kn bkin hati dan perasaan tenang , kalo tubuh nyaman psti ny otak mudah berpikir dengan tenang	1	
berlumurkan dosa apakah masih pantaskah kau dengarkan keluh kesah ku Aku ingin hidup tenang tuhan Dan matipun dengan tenang Akan kah dosa ku ini akan terampuni  .	1	
boleh lah pergi dengan tenang n diri me pun tenang setenangnya  .	1	
kalau aku disuruh nungguin nenekku yg pamit mau mati , dia mandi bersih dan tidur dg tenang dan akhirnya meninggal juga dengan tenang , hanya kami menyaksikan airmatanya yg keluar sesaat sebelum meninggal  .	1	
menjadi licin & pecah-pecah hilang , wajah bertambah cerah , lebih anjal & berseri tubuh menjadi anjal , mantap , tegap & kemas selsema & bersin dan sudah dapat menikmati makanan yg alah badan terkawal , memperolehi saiz badan yang ideal bertenaga , lebih cergas dan badan terasa ringan haid teratur & tidak mengalami senggugut lagi , vagina/faraj berbau harum , bersih & selesa lebih tenang & relaks , mampu menangani masalah yg dihadapi dengan tenang & tidak marah 2 lagi  .	1	
minimal dengan berdoa dengan tenang hati kita lebih tenang	1	
prih potongan telingamu sudah ketemu , semoga kamu tenang dan bisa kembali menghadap Allah SWT dengan tenang katanya sendu  .	1	
saya menerima berita ini dengan tenang , dengan hati yang tenang dengan kalimah 2 suci  .	1	
205	bahagia,	dengan bahagia
Setya telah pergi dengan bahagia bagai mana bisa bersedih bila Setya merasa ini hari paling bahagia untuknya  .	2	
A Bertahan di sebuah hubungan , sudah lama , tapi kamu tersiksa dan tidak bahagia B Memilih untuk putus dan menjalani status single dengan bahagia Kalau jawaban kamu adalah A , kamu wajib banget baca artikel ini	1	
Ada perkahwinan yang bermula hambar tetapi akhirnya bahagia , dan ada juga yang bermula dengan bahagia tetapi pengakhirannya tidak bagus  .	1	
Ada perkahwinan yang bermula hambar tetapi akhirnya bahagia dan ada juga yang bermula dengan bahagia tetapi pengakhirannya tidak bagus , katanya  .	1	
Aku hanya berharap hidupmu bahagia janganlah lagi terus memikirkan anakmu ini tapi nikmatilah hidupmu sekarang dengan bahagia	1	
Andai dengan bahagia atas derita orang lain dan dengan cara tu boleh buat kau jauh bahagia  .	1	
B 2ST Ini Liriknya Romanji Ajik nan neol itji motago modeungeol da mitji motago Ireoke neol bonaeji motago oneuldo Dasi mandeureobolge uri iyagi kkeutnaji anke aju ginagin Salgacheul pago seumyeodeuneun sangsilgameun jamsi mudeodulge Saero sseo naeryeoga sijageun haengbokhage utgo inneun neowa na Nega nal tteonaji motage baegyeongeun chulguga eomneun jobeun bang an Amureochi anke nege kiseuhago dalkomhan neoui gyeoteul tteonagajil motae Urin kkeuchiraneungeon eobseo Ireoke nan tto Fiction in Fiction Itji motago Fiction in Fiction Nae gaseum soge kkeutnaji anheul iyagil sseugo isseo Neol butjabeulge Fiction in Fiction Nochi anheulge Fiction in Fiction in Fiction Kkeutnaji anheun neowa naui iyagi sogeseo oneuldo in Fiction Jigeum yeogin haengbokhan iyagideulbakke eobseo Neomu haengbokhan uri dulmanui iyagiga ireoke hyeonsilgwaneun dareuge Sseo isseo jeomjeom chaewojigo isseo Neoneun naegero dallyeowaseo angigo Pum ane angin neoreul naneun jeoldae nochi motae Urin kkeuchiraneungeon eobseo Ireoke nan tto Fiction in Fiction Kkeunchi motago Fiction in Fiction Nae gaseum soge kkeutnaji anheul iyagil sseugo isseo Neol butjabeulge Fiction in Fiction Nochi anheulge Fiction in Fiction in Fiction Kkeutnaji anheun neowa naui iyagi sogeseo oneuldo in Fiction Dasi han beon deo malhajiman Jigeum neoneun nae yeope itdago geureoke mitgo isseo nan hajiman Fiction Nan mokjeogeul irheobeorin jakga i soseorui Kkeuteun eotteoke mamuri jieoya hae Saranghae saranghae saranghae saranghae saranghae i se geuljaman Sseo naeryeoga mudyeojin pen nunmullo eollukjin nalgeun jongi wiro Haengbokhal sudo seulpeul sudo eobseo i iyagineun Jigeum nan neomunado haengbokhan saenggage iyagireul sseujiman Modeunge baramil ppunirago yeojeonhi Nan haengbokhangeol Fiction in Fiction in Fiction Uri hamkkeingeol Fiction in Fiction in Fiction Ije sijagingeol Fiction in Fiction in Fiction Kkeuteun eomneungeol Fiction in Fiction in Fiction Indonesia Translate Aku masih tidak bisa melupakanmu Aku masih tidak dapat mempercayai semuanya Bahkan hari ini Aku tidak bisa melepaskanmu seperti ini Aku akan menuliskannya kembali Cerita kita tidak akan berakhir Aku akan mengubur kenyataan yang sebenarnya Berada di bawah kulitku Aku akan menuliskannya satu kali lagi Awal bersamamu dan aku tersenyum bahagia Ketika kau meninggalkanku Aku seperti berasa dalam ruang kecil Tanpa jalan keluar Aku menciummu seolah tak terjadi sesuatu Kehadiranmu yang manis ini tidak dapat aku tinggalkan Tidak ada kata akhir untuk kita Seperti ini lagi khayalan dalam khayalan Aku tidak bisa melupakanmu khayalan dalam khayalan Aku menulis kisah yang tak akan pernah berakhir di hatiku Aku akan mempertahankanmu khayalan dalam khayalan Aku tidak akan membiarkanmu pergi khayalan dalam khayalan dalam khayalan Bahkan hari ini , Aku masih dalam cerita tentangmu Dan aku yang tak akan pernah berakhir dalam khayalan Saat ini hanya ada kisah bahagia di sini Kisah yang amat bahagia antara kamu dan aku berbeda dengan kenyataan Seperti yang tertulis di sini , Perlahan-lahan akan terisi Aku berlari menghampiri dan memelukmu Aku takkan bisa melepasmu dari pelukanku aku tak bisa Tidak ada kata akhir untuk kita Seperti ini lagi khayalan dalam khayalan Aku tidak bisa mengakhirinya khayalan dalam khayalan Aku menulis kisah yang tak akan pernah berakhir di hatiku Aku akan mempertahankanmu khayalan dalam khayalan Aku tidak akan membiarkanmu pergi khayalan dalam khayalan dalam khayalan Bahkan hari ini , Aku masih dalam cerita tentangmu Dan aku yang tak akan pernah berakhir dalam khayalan Aku akan mengatakannya lagi , sekali lagi Saat ini kau berada di sampingki Aku percaya itu tapi hanya khayalan Aku adalah penulis yang kehilangan tujuannya Pada akhir novel ini Bagaimana mungkin aku menuliskannya khayalanku sendiri Aku mencintaimu , aku mencintaimu Aku mencintaimu , aku mencintaimu Aku terus menuliskan 3 kata ini semuanya dalam khayalan Menulis dengan pulpen yang tintanya telah habis Pada kertas lusuh yang ternoda air mata semuanya dalam khayalan Kisah ini tidak bisa diakhiri dengan bahagia ataupun sedih Saat ini aku menuliskan kisah yang bahagia Tapi semua ini hanyalah harapan Aku bahagia khayalan dalam khayalan dalam khayalan Kita bersama khayalan dalam khayalan dalam khayalan Sekarang adalah permulaan khayalan dalam khayalan dalam khayalan Tidak akan berakhir khayalan dalam khayalan dalam khayalan	1	
Bahagia itu simple , sepertihalnya kopi tuang air dengan kopi lalu nikmati bila terasa pahit tambahkan saja gulanya , begitu juga dengan bahagia , cintailah orang yang mencintaimu maka kau akan bahagia dan bila kau masi merasa kurang bahagia pilih saja lagi yang lainya  .	1	
Bukankah lo tau , Bahwa bahagia gue , terhubung oleh sehelai benang merah dengan bahagia lo  .	1	
Kadangkala bahagia yang kita cari tidak seindah dengan bahagia yang kita terima  .	1	
Kata Kata hikmah Orang yang tidak menganggap dirinya bahagia adalah orang yang tidak akan hidup dengan bahagia  .	1	
Macam mana you nk bahagia , if u dengki dengan bahagia orang  ?	1	
Resolusi 2011 selesaikan skripsi tepat waktu agar lulus dengan tepat waktu bis itu kerja sesuai dengan minat n hobi agar mendapatkan hasil maksimal , hidup dengan bahagia , menjadi sukses dalam segala hal , sehar selalu , hidup rukun dan bahagia dengan keluarga , teman  .	1	
Sahabatku , Ketika ada orang berkata , Sukses tidak selamanya identik dengan bahagia , ini artinya sukses dan bahagia pada dasarnya memang tidak sama  .	1	
Sesetengah orang Allah bagi bahagia kerana Dia tetapkan , dengan bahagia kita akan kaya  .	1	
Sukses bagi saya adalah dapat mengasuh Si Kecil dengan bahagia , sebagai orang tua yang bahagia kelak Si Kecil pun akan tumbuh menjadi pribadi yang bahagia	1	
Tak perlu iri dengan bahagia mereka , karena kita telah punya jatah sendiri untuk bahagia  .	1	
Tenang kawan hidup akan berakhir bahagia , jika tidak berakhir dengan bahagia itu artinya hidupmu belum berakhir- Patrick 3  .	1	
Tersenyum dengan bahagia , pasti yang menerima senyuman akan rasa bahagia  .	1	
mereka bahagia jika melihat orang lain hidup dengan bahagia dan merdeka  .	1	
nampaknya nad zainal pun dah bahagia , so sekarang aku boleh mulakan hidup aku dengan bahagia , aman , dan sentosa  .	1	
sadarkah kita , senang itu berbeda dengan bahagia , senang itu urusan fisik , bahagia itu tentang ketenangan dan rasa jiwa banyak yang mencari kebahagiaan dengan mengambil , mengumpul , menahan , padahal yang mereka dapat hanya kesenangan yang berujung ketegangan , karena senantiasa menahan dan tak mau kehilangan padahal bahagia itu soalan berbagi , tentang bersama-sama , tentang memberi dan mengutamakan yang lainnya Inilah yang Islam ajarkan kepada kami , alhamdulillah maka tiap menemukan sesuatu yang enak dan indah , ketahuilah itu semua percuma bila tak ada orang yang kita bisa berbagi kepadanya tentang semua itu maka kenikmatan terindah , adalah bisa berbagi semuanya denganmu , iya kamu cc ke siapa ya @ummualila  ?	1	
206	marah,	dengan marah
Gadis Mendengar itu si Gadis marah , dia mengadu ke orangtuanya dengan marah , Aku tidak ingin menikahi pria ini , dia menghina kecantikan dan kepintaranku  .	9	
Anda mungkin punya hak untuk marah dengan seseorang , tetapi anda tahu bahwa dengan marah kepadanya anda hanya akan kehilangan kedamaian pikiran anda yang berharga  .	2	
Selalu Ingatkan suami untuk bersabar dan jangan cepat marah dalam menghadapi persoalan apapun , karena setiap persoalan itu tidak akan terselesaikan hanya dengan marah  .	2	
Benci tak perlu dibalas dengan benci , marah tak perlu dibalas dengan marah  .	1	
Kyu Won sangat marah dan langsung menuju kamar kakeknya dan dengan marah menunjukkan CD yang sudah hancur bertanya pada kakeknya kenapa menggeledah kamar Kyu Won  .	1	
Sambil marah dan mentowel ku kamu dengan marah  .	1	
Sang Woo mendesak Shin Young untuk datang , akhirnya Shin Young marah dan ia mengambil pedang dari seorang aktor di dekatnya dan mengayunkan dengan marah ke arah Sang Woo  .	1	
Shahih Bukhari 6126 , Shahih Muslim 2327 Imam Nawawi rahimahullah berkata Melanggar perkara yang diharamkan Allah ta'ala adalah melakukan perkara yang diharamkan-Nya dilarang-Nya Jadilah orang yang marah kerana Allah ta'ala , iaitu dengan marah apabila larangan Allah dilanggar  .	1	
Tegas tidak sama dengan marah , tegas berada satu level di bawah marah , tegas adalah pada saat AKAL kita masih lebih menguasai EMOSI sedangkan saat marah Emosi kita jauh lebih menguasai akal  .	1	
Turki marah terkait dokumen Jerman yang bocor Pemerintah Turki menanggapi dengan marah dokumen pemerintah  .	1	
ini adalah hal penting yg harus kita tau perbeda'an antara melampiaskan kemarahan dengan marah trus apa bedanya marah sama melampiaskan kmarahan  .	1	
207	segera,	dengan segera
Kalau tidak segera diantisipasi maupun tidak ditangani dengan segera , makal hal-hal yang tidak diinginkan bisa saja terjadi  .	8	
Demikian pesan Rasulullah kepada hamba , Maka berdasarkan pesan Rasulullah tersebut dan oleh karenanya hamba berpesan kepada segenap Ummat Islam di dunia-Bersalawatlah kepada Nabi Besar kita Muhammad SAW-Janganlah bermalas-malasan untuk mengerjakan sholat 5 lima waktu-Bershodaqoh dan berzakatlah dengan segera , santuni anak- anak yatim piatu-Berpuasalah di bulan Ramadhan serta kalau mampu tunaikan segera ibadah haji PERHATIAN Barang siapa saja yang membaca surat ini hendaklah menyalin/ mengcopynya untuk disampaikan orang-orang yang beriman kepada hari penghabisan/ har kiamat  .	3	
Ketua ahli parlimen DAP Lim Kit Siang menganggap Najib Razak tidak lagi sah menjadi perdana menteri bermula 9 Mac 2013 dan mendesak Najib segera mengadakan pilihan raya dengan segera  .	3	
An-Nuur 31 Al-Imam Ibnu Qoyyim rohimahullaah berkata , Sesungguhnya segera bertaubat kepada Allah dari perbuatan dosa hukumnya adalah wajib dilakukan dengan segera dan tidak boleh ditunda  .	2	
Ia terbaring di atas puing-puing ketika ditemukan , P 3K segera dilakukan dan seseorang dikirim dengan segera ke rumah sakit terdekat untuk meminta pertolongan  .	2	
Ibunya segera dibawa untuk menemuinya , si pencuri itu lalu memeluk ibunya , dan dengan segera ia menggigit telinga ibunya  .	2	
Istimewanya , lagu I Wanna Love dengan segera langsung memuncaki chart musik online segera pasca dirilis pada Kamis 14 / 2 kemarin , seperti dilansir allkpop  .	2	
Melompatlah sang pilot terjun Wartawan dengan segera mengambil 1 parasut lagi wah , saya harus segera mengabarkan kejadian ini ke publik , saya duluan  .	2	
Orang forensik itu meminta Jung Woo untuk segera mempersiapkan surat penggeledahan dengan segera  .	2	
Telan makanan segera Menelan makanan dan minuman dengan segera bisa membantu melindungi gigi dari noda  .	2	
Yuk segera bantu teman-teman kalian untuk dapat mewujudkan karir impian mereka dengan segera mendaftarkannya melalui link berikut Let's expand your horizons www  .	2	
-bershodaqoh dan berzakatlah dengan segera , santuni anak yatim piatu-berpuasalah di bulan Ramadhan serta kalau mampu tunaikan segera ibadah haji  .	1	
00 Keterangan Berumur 18 tahun ke atas Jujur &amp ; amanah Mahir komputer Mempunyai pengalaman dalam bidang berkaitan Boleh mula bekerja segera Calon yang berminat sila hubungi 016-4474771 Puan Fatihah dengan segera Tarikh Tutup 30 November 2015	1	
2 Bagi yang mengalami penyakit seperti batuk , selsema , asma , sakit mata dan lain-lain perlu segera mendapatkan rawatan atau datang ke klinik dengan segera apabila keadaan penyakit bertambah teruk  .	1	
4 Zulaikha segera ingin bersihkan diri dari kesalahan dengan segera dgn menyalahkan Nabi Yusuf  .	1	
Alangkah baiknya jika Anda segera melihat prestasi Anda di Bulletin Organisasi dengan segera  .	1	
Bagi mereka yang mengalami batuk , selesema , asma , jangkitan paru-paru dan penyakit kronik lain , sila dapatkan rawatan segera di klinik atau hospital dengan segera  .	1	
DEG Pesan terakhir itu membuatku sangat berdebar debar , aku segera menghubungi eomma dan tak ada jawaban dengan segera aku berlari menuju halte  .	1	
Dalam hidup ni mana ada kejayaan datang dengan segera , tgoklah nak masak mee segera pun kena rebus dulu  .	1	
Dalam masa yang sama , rata-rata pelakon komedi mahu pelawak yang bertanggungjawab ini segera menghentikan perkara tidak bermoral itu dan menyelesaikan kes ini dengan segera  .	1	
Dapatkan segera produk penjagaan wajah GIOVANNIE dengan segera  .	1	
Dari lubuk hati yg paling dalam dengan segera saya sekiranya akan segera menuju ketempat dimana kalian berada biar great great again @resieche02 @sharainedita	1	
Demikian pesan Rasulullah kepada hamba , Maka berdasarkan pesan Rasulullah tersebut dan oleh karenanya hamba berpesan kepada segenap Ummat Islam d dunia-Bersalawatlah kepada Nabi Besar kita Muhammad SAW-Janganlah bermalas-malasa n untuk mengerjakan sholat 5 lima waktu-Bershodaqoh dan berzakatlah dengan segera , santuni anak- anak yatim piatu-Berpuasalah di bulan Ramadhan serta kalau mampu tunaikan segera ibadah haji PERHATIAN Barang siapa saja yang membaca surat ini hendaklah menyalin/ mengcopynya untuk disampaikan orang-orang yang beriman kepada hari penghabisan/ har kiamat  .	1	
Dianggap Faktor Pembawa Sial , Phil Jones Terancam Ditendang Dari United Phil Jones nampaknya harus segera mencari klub baru dengan segera karena Manchester United dilaporkan bakal segera mendepaknya  .	1	
Disarankan Pihak Berkuasa Membuat Tangkapan dan Dakwaan dengan segera PenJenayah Cyber dengan kadar segera	1	
Enjin dimatikan dengan segera , kami diberitahu untuk meninggalkan beg dan keluar dari pesawat dengan kadar segera , katanya melalui akaun Twitter  .	1	
Eunhyuk pun segera memberikan buku diary tersebut , dengan segera kyuhyun langsung membuka dan membaca isinya  .	1	
IMBAUAN Kejadian ini bisa menjadi pelajaran kita bersama , ketika ada orang yang mencurigakan membuang sesuatu , segera periksa atau segera lapor kami , agar kami bisa dengan segera melakukan tindakan seperti penyelamatan bayi yang dilakukan oleh anggota kami berikut  .	1	
Jika Anda mencurigai PMS , Anda harus periksa dengan segera ke penyedia layanan Anda segera  .	1	
Jika ada dari kawan-kawan sekalian yang masih melakukan pengiriman donasi mohon dikonfirmasikan segera konfirmasi dibawah ini agar dapat kami tindak lanjuti dengan segera  .	1	
Kami pun dengan segera memasukkan beberapa buku dan baju ke dalam ransel dan segera berlari ke luar rumah  .	1	
Karenanya tidaklah seorang pun di antara mereka yang berbuat dosa kecuali dia segera mengadu kepada Rasulullah-alaihishshalatu wassalam- dan segera kembali kepada Allah dengan segera bertaubat , bahkan mereka tidak segan-segan untuk minta ditegakkan had jika dosanya mempunyai hukum had guna membersihkan dosa-dosa mereka  .	1	
Lagi pula , dengan segera shalat , seorang mukmin berarti menunjukkan ingin segera diampuni dosa-dosanya  .	1	
Leeteuk Pov ; Aku mengendarai mobil ku dengan kecepatan sedang , tak terlalu kuhiraukan hiruk-pikuk jalanan yg sedang ku lalui , aku hanya berfikir untuk segera sampai diRumah sakit , setibanya aku diRumah sakit ku parkir mobil ku dengan segera kemudian berlari melewati setiap lorong yg ada hingga aku tiba didepan ruang ICU , ku coba untuk mengatur nafas ku yg tak teratur karna sehabis berlari , aku bisa dengan jelas melihat kedalam ruangan itu , karna hanya dihalangi oleh sebuah kaca yg cukup besar , dari luar terlihat dengan jelas seorang yeoja yg sedang terbaring lemah diatas tempat tidur disekelilingnya nampak alat-alat medis yg slama ini telah menopang hidupnya selama 6 bulan terakhir ini , Yah yoeja itu adalah Kwon Yuri  .	1	
Maka sertakanlah saudara-saudara kita dalam doamu Semoga yang sedang futur dikuatkan kembali oleh Allah Yang dililit hutang dimampukan Allah untuk melunasinya Yang sedang sakit disembuhkan Allah dengan segera Yang belum menikah dimudahkan Allah jodohnya Yang menanti buah hati segera dikaruniai putra Dan kita semua diistiqamahkan Allah di jalan dakwah ini dengan mendapat ridhaNya Dosa kita diampuni oleh Allah dan kelak dimasukkan ke dalam surga	1	
Menurutnya , DPR sudah bisa dengan segera memproses hak menyatakan pendapat HMP , lalu menyerahkan ke Mahkamah Konstitusi untuk segera memecat Boediono sebagai wapres  .	1	
Namun namja itu dengan sigap memelukku dan kali ini tubuhku benar-benar tertempel dengan tubuhnya kali ini aku tidak bisa menghilangkan degup jantungku yang tiap detik terus bertambah ini pipi ku pun sekarang sudah mengeluarkan sinar merah muda nya ya tuhan aku sungguh-sungguh malu gwaenchana Itulah sebuah kata yang kudengar sangat kecil ditelingku namun namja tadi segera melepaskan pelukannya dan dengan segera berbalik pergi memasuki sebuah gedung yang tidak jauh dari tempat kejadian pelukan tadi Aku hanya bisa menganga ditempat Dan kali ini ahjung mendapatkanku segera lah ahjung membawa tubuhku yang seperti patung ini meninggalkan tempat yang tidak ku tahu sudah sejak kapan tempat ini menjadi ramai oleh segerombolan orang-orang- yak habyung paboo , kau sudah gila eoh ucap ahjung dengan tampang marah aku tidak sengaja , lagipula aku tidak memeluknya kan dia saja yg memelukku ucapku membela diri Ohiya aku lupa soal namja tadi dia adalah Jeon Jungkook kalian tahu bukan jungkook adalah golden magnae di boyband yang terkenal yaitu BTS kalian mungkin tidak menyangka tapi itulah kenyataannya- dalam hati sungguh aku bahagia tapi aku tidak bisa membayangkan nasibku bila para fans Jungkook melihat kejadian pelukan tadi matilah aku sekarang kita harus gimana  ?	1	
Oleh karena itu , yuk segera bantu teman-teman kalian untuk mewujudkan karir impian mereka dengan segera mendaftarkannya melalui link berikut Let's expand your horizons www  .	1	
Pasangan ini turun ke USD 1 , 6566 pada taruhan yang salah dari PDB yang meleset segera sebelum rilis sebelum pemulihan dengan segera  .	1	
Pria melati tiga ini berpesan kepada duta Humas terpilih agar segera menyesuaikan diri dan segera mempelajari tugas-tugas Polri sehingga bisa dengan segera membantu pelaksanaan tugas Polri pada even-even tertentu  .	1	
Seorg kakek senja usia pulang dari masjid kampungnya Lalu ia segera mengetuk pintu rumahnya Sang istri tak membukakan pintu dengan segera Hingga ia lelah dan pingsan di depan pintu rumahnya Sang istri yang tak mendengar ketukan pintu menyadari keterlambatan suaminya Ia melihat di depan pintu suaminya tergeletak pingsan karena menunggu lama Ia pun panik , bersusah payah membawanya masuk rumahnya Lalu menyeka wajahnya dengan air hingga suami siuman dari pingsannya Sang istri meminta maaf atas keterlambatan ia membukakan pintu utk suaminya Sang suami pun berkata , Saya pingsan bukan karena lamanya menunggu pintu dibuka Tapikrn ingat kelak ketika di hadapan Allah saya berdiri lama Sementara pintu jannah tertutup di depan mata saya  .	1	
Smoga Allah segera mengabulkan ap yg menjadi hajat Ustadz saat ini dengan segera Aamiin  .	1	
Telah cukup bagiku ilmu tuhanku tentang permintaan dan usahaku Maka doa serta permohonanku Sebagai bukti kepada kefakiranku Maka oleh karena rahasia itu aku berdoa Pada saat senang dan susahku Aku adalah hamba , menjadi kebanggaanku Dalam kefakiran dan keperluanku Wahai tuhanku , wahai yang memilikiku Engkau mengetahui akan keadaanku Dan apa yang berada dalam hatiku Dari kesedihan dan kesibukanku Maka tolonglah aku dengan kelembutan dariMu wahai Tuhan orang 2 yang memohon pertolongan Wahai yang maha mulia tolonglah aku Sebelum lenyap kesabaranku Wahai yang segera memberi pertolongan Berilah kami perolonganmu dengan segera Yang menghilangkan kesulitan dan mendatangkan Dengan segala yang aku harapkan Wahai yang maha dekat dan maha memperkenankan Wahai yang maha mengetahui dan maha mendengar Aku mengaku akan kelemahanku Dan ketundukanku serta kesedihanku Aku senantiasa menunggu di hadapan pintu rahmatMU Wahai Tuhan kasihanilah aku Di lembah kurniaMu aku bersimpuh Wahai Tuhanku tetapkanlah keberadaanku disana Bersangka baik dengan Mu adalah kewajiban Ia sangka baik adalah teman dan sahabatku J uga penyenang bagiku dan yang setia bersamaku Sepanjang malam dan siangku Wahai Tuhanku , dalam jiwa ini terdapat hajat Maka kabulkanlah wahai yang sebaik baik mengabulkan Lapangkanlah sirr dan hatiku Dari gejolak dan kegelisahan Gantikanlah ia dengan kesenangan dan kebahagiaan Dan dalam keadaan yang Engkau ridhoi Maka ketenangan dan ketentraman itulah keadaanku Dan juga lambang dan pakaianku sebag ai hambaMu	1	
Terdapat kekosongan segera di atas kapal kami yang memerlukan crew dengan segera  .	1	
di saya pakai 1 parasut ya Melompatlah sang pilot terjun Wartawan dengan segera mengambil 1 parasut lagi wah , saya harus segera mengabarkan kejadian ini ke publik , saya duluan ya Wartawan pun melompat Pejabat dengan santainya maaf , saya adalah orang penting bagi negri ini , banyak yang harus saya urus demi kemajuan negri ini , jadi saya ambil satu parasutnya Sang pejabat pun ikut terjun tinggal-lah seorang anak pramuka bersama kakeknya Kakek cucuku , kamu masih muda , perjalanan kamu masih panjang , parasut tinggal 1 pakailah , biar kakek berkorban untukmu Anak pramuka kakek nggak usah khawatir , kita berdua pasti akan selamat Kakek bingung tidak mungkin 1 parasut untuk kita berdua Anak pramuka kakek tenang saja , yang dipake pejabat tadi bukan parasut , tapi tas ransel saya  .	1	
mohon doanya dari rekann 2 smeua supaya saya segera menemukan dan meminang dengan segera biddadari ke 2 saya  .	1	
208	profesional,	dengan profesional
Ini bagus untuk dapat bekerja dengan profesional , tapi kadang-kadang aku pikir mereka mencoba untuk menjadi sedikit terlalu profesional  .	2	
BERITA TERBARU- Jangan terikut pisah ulama dengan profesional IPOH Ketika ditanya apa jaminan tentang kedudukan golongan profesional dalam PAS , beliau berkata , ia tidak perlu dijamin kerana mereka menjadi pemimpin PAS sejak awal penubuhan PAS lagi  .	1	
Didukung oleh tenaga-tenaga kerja yang profesional , YNR siap membantu Anda dengan profesional , cepat , tepat , akurat , dan menerapkan sesuai dengan peraturan yang berlaku  .	1	
Mereka tuh pemain dan pelatih profesional dan mereka pun bermain/bekerja sama Tim nya juga dengan profesional  !	1	
Rossi adalah pembalap profesional dia akan bertarung dengan profesional , bertarung dengan skill , tidak akan meresa terjegal jika memang kalahnya karena kompetisi yang sehat  .	1	
Sebagai pelatih dan pemain profesional , kita tentu selalu melakukan persiapan dengan profesional  .	1	
harusnya bukan semangat harakiri tapi kerja dengan profesional , dan disaat kerja profesional terus terjadi hal yang terburuk dan jadi harakiri ya tidak takut  .	1	
209	tipikal,	khas
Pada pandangan cikgu , sukarkah untuk seorang guru memberi tumpuan khas kepada seorang murid mild autisme yg punya potensi untuk cemerlang , kerana murid itu tidak selayaKnya berada didalam pendidikan khas kerana anak itu lebih bijak dari budak tipikal  ?	1	
Setelah itu perjalanan dilanjutkan melihat kota Safranbolu yang merupakan kota tua dengan ciri khas Kekaisaran Ottoman dengan tipikal bangunan berangka kayu dan dinding bercat putih dengan kontur tanah yang berbukit-bukit  .	1	
Wanny Wikarma menyajikan inspirasi tata rias pengantin gaya internasional dalam beragam gaya yang disesuaikan dengan tipikal kulit dan kontur wajah khas Indonesia  .	1	
jadi intinya jg messi punya ciri khas sepakbola latin , ronaldo ciri tipikal sepakbola modern yg lebih sering mainin bola atau mengolah bola beda dengan messi yg selalu menggiring  .	1	
210	jelas,	tidak jelas
Diharapkan Himax Lover mengisi format dengan jelas karena kesalahan pengiriman karena alamat tidak jelas diluar tanggung jawab Himax , bagi Himax lover yang juga ingin mengambil pesanannya di JNE terdekat juga diharapkan sertakan keterangannya  .	5	
Berulang-alik rasa bersalah , kasihankan si kecil , bodohnya tindakan , menyesal , simpati dan semuanya tidak jelas tapi satu yang jelas ialah tangan anaknya telah kudung  .	4	
Al-Hujurat 6 Ayat ini seperti yang dikemukakan oleh Ibnu Katsir- termasuk ayat yang agung karena mengandung sebuah pelajaran yang penting agar umat tidak mudah terpancing , atau mudah menerima begitu saja berita yang tidak jelas sumbernya , atau berita yang jelas sumbernya tetapi sumber itu dikenal sebagai media penyebar berita palsu , isu murahan atau berita yang menebar fitnah  .	3	
Bila tidak ada formula yang jelas , sulit bagi usaha untuk berkembang dengan baik karena tidak jelas kemana larinya uang  .	3	
Igauannya bisa jelas , tetapi lebih sering lagi tidak jelas  .	3	
Selain sikap waspada dan tidak mudah percaya begitu saja terhadap sebuah informasi yang datang dari seorang fasik , Allah juga mengingatkan agar tidak menyebarkan berita yang tidak jelas sumbernya tersebut sebelum jelas kedudukannya  .	3	
Teruntuk non-Muslim yang belum tahu apa-apa soal Islam dan seluk-beluknya serta Muslim yang ikut-ikutan komen tidak jelas tanpa dasar yang jelas  .	3	
Yang jelas adalah KMP nasibnya makin tidak jelas  .	3	
pilihlah calon yang sudah Anda ketahui tingkah laku dan jelas rekam jejaknya daripada memilih calon yang tidak jelas asal- usulnya  .	3	
Fasilitas 2 yg sdh ada spt Transjakarta nasibnya tidak jelas , perawatan/pemeliharaan akan telantar , pengembangannya jg ga jelas 14  .	2	
Hmm tak masalah apakah hidupmu tidak jelas , atau masa depanmu masih kabur asal yang kau lakukan hari ini jelas  .	2	
Jadi sebenarnya anak yang berperilaku mengganggu itu awalnya disebabkan oleh kesalahan orang tuanya yang tidak membuat aturan main yang jelas dan tegas , sehingga anak tidak jelas ia harus bersikap bagaimana  .	2	
Jangan abaikan yang jelas , karena engkau suka mengharapkan yang tidak jelas  .	2	
Kalau tidak jelas apa programnya , tidak ada time linenya , soal perhubungan juga nggak jelas , dalam lima tahun warga dapat apa  ?	2	
, kedua ditengah-tengah proses peradilan yang tidak jelas ujung pangkalnya , masih ada orang yang jelas memusuhi kaum koruptor teramcam vonis mati , sungguh naif sang Jaksa dengan kesombongan dan arogansinya memohon pada Hakim untuk menembak mati AA , semoga Tuhan berpuhak pada yg lemah  .	1	
Abu Dawud dan Tirmidzi , ia berkata , Hadits ini hasan shahih An-Nu man bin Basyir berkata Saya mendengar Rasulullah saw bersabda , Yang halal itu jelas dan yang haram itu jelas , dan di antara keduanya terdapat hal-hal musyabbihat syubhat / samar , tidak jelas halal-haramnya , yang tidak diketahui oleh kebanyakan manusia  .	1	
Ada cerit blm lama ini , pertengkaran memuncak krn telepon dgn XL , gara gara suara tidak jelas , ntah yang putus 2 , suara G к jelas  .	1	
Ada yg jelas , banyak yg tidak jelas  !	1	
Anggaran bengkak terus karena kegiatan 2 yang tidak jelas , aksi secuil dikoar 2kan hasil gak jelas  .	1	
Apabila tanda tangan yang di fotocopy KTP tidak jelas , tanda tangan ulang di fotocopy KTPnya lalu di fotocopy ulang agar jelas 5  .	1	
Apakah isi AJB pasal 2 dan pasal 5 yang ditafsirkan konsumen bahwa apa yang dibeli konsumen adalah milik penjual salah dalam Kitab Undang-undang Hukum Perdata mengenai Kewajiban-kewajiban Penjual pasal 1473 dituliskan penjual wajib menyatakan dengan jelas untuk apa ia mengikatkan diri , janji yang tidak jelas dan dapat diartikan dalam berbagai pengertian , harus ditafsirkan untuk kerugiannya  ?	1	
Bagaimana jika sunnah itu simpang siur , ada yg bilang sanadnya jelas , ada jg yg bilang bahwa sanadnya tidak jelas ato terputus  .	1	
Banyak sekali beredar sosis dimasyarakat yang tidak jelas asal muasalnya dan juga tanpa diserta informasi nilai gizi jelas dalam kemasannya  .	1	
Berharap banyak pak anies menjadi mentri pendidikan , demi kemajuan anak 2 bangsa , percaya sama pak anies pasti dapat merubah , sistem pendidikan yang selama ini tidak jelas , bersama Pak Anies jika menjabat mentri pendidikan arah pendidikan akan menjedi jelas dan karakter anak bangsa akan terbentuk dan harapan lebih baik pasti terwujud	1	
Berikut salah satu krim yg sangat populer dan laris manis bak kacang goreng yg tidak jelas asal muasalnya semacam WALET , syahrini , babypink , dan krim 2 ga jelas lainnya  .	1	
Beritanya tidak jelas , tapi memvonis kejahatan orang yg belum tentu benar sudah jelas  .	1	
Bukan rakyat yg tdk jelas , tapi pemerintahan yang tidak jelas  !	1	
Created by @Farhan MybetheJuniormagic apa bila lampu menyala tidak jelas , apa bila lampu dimatikan akan terlihat jelas , apa kah itu  ?	1	
Dalil yang tidak jelas itu harus dikembalikan kepada dalil yang jelas kandungan maknanya  .	1	
Dan ternyata lembaga survey yg dibayar Prabowo 2 diantaranya tidak jelas karena tidak mempunyai alamat jelas  .	1	
Dari sini jelas masyarakat mjlngka melakukan sesuatu yg absurd , memperingati hari jadi yg tidak jelas benar salahnya  .	1	
Daripada berharap yang tidak jelas , sebaiknya buatlah rencana trading yang jelas dimana entry dan exit sesuai system trading yang sudah Bapak/Ibu buat dan uji , sehingga resiko drawdown yang muncul tidak berdampak pada kehancuran akun trading  .	1	
Dr ketrrqngan saksi , jangan yg sudah jelas di buat seolah olah tidak jelas , maluu dong sama rakyat  .	1	
Dulu kan suka beralasan tidak jelas lokasinya , ini jelas lokasinya dimana , ujar pria yang akrab disapa Kang Iman ini Sabtu 23 / 4 / 2016  .	1	
Galau Sedih tapi tidak jelas mengapa , takut tapi tak jelas apa yang ditakuti , tenggelam tapi masih bisa bernafas  .	1	
Gimana mau jelas , lha wong dalam menentukan sebuah amalan itu hasanah menurut siapa saja tidak jelas  ?	1	
Hal ini membuat sudut pandangan kami menjadi tidak jelas , sedangkan bagi pihak mereka sangat jelas  .	1	
Hanya saja menurut saya dalam prakteknya banyak orang yang tidak memahami system pembagian bonus dalam perusahaan MLM yang dia masuk di dalamnya , hal ini bukan berarti tidak jelas , sebenarnya besaran bonusnya jelas seperti yang tertera dalam marketing plan , tetapi banyak orang yang tidak mau repot  .	1	
Herannya kenapa PKB tidak jelas mendukung AHOK , karena kalau ANIES MENANG , jelas FPI akan lebih berpengaruh	1	
Horisontal vertikal aborsi tidak jelas yg penting gaya ngomong serasa keren ngisi waktu padahal intinya ngk ada gk jelas	1	
Idealisma amar makruf nahi mungkar jelas terzahir tanpa selektif , yang bejat nampak disenyap , yang tidak jelas cuba dihempas pulas  .	1	
Impian yang tidak jelas , akan menarik sumber-sumber yg tdk jelas  .	1	
Ini yang harus kamu lakukan kalau diundang grup tak jelas di Facebook Undangan ke grup yang tidak jelas  .	1	
Jangan terlalu banyak berharap kepada negara kita indonesia Tidak ada guna nya Politik gk jelas Ekonomi gk jelas Tidak jelas jelas nya Negara paling tidak jelas didunia  .	1	
Jelas kan pada ku isi hatimu , kalo tidak jelas jangan di bals , biar aku jelaskan isi hatiku , kalo belum jelas , y di jelasin  .	1	
Jgn kbyakan promosi kalau jelas sih ga p 2 lah kalau tidak jelas byak pengguna m 3 yg bingung  .	1	
Kalau Anda merasa doa Anda belum terjawab , apakah itu karena doa Anda tidak jelas , kurang rinci , atau karena tindakan Anda yang kurang jelas  ?	1	
Kalau itu jelas , aku pasti bahagia , tapi kalo tidak jelas , bagaimana caranya bisa bahagia ya  .	1	
Kalau rakyat dianggap tidak jelas , PRESIDEN juga tidak jelas yang milih presiden kan rakyat , otomatis lebih ga jelas lagi pak menkonya  .	1	
211	jujur,	tidak jujur
Disaat suami mulai tak jujur , Bukannya ia membalas untuk tidak jujur  .	12	
Dulu kau bilang jujur , tapi kau tidak jujur ada dipihak siapa  ?	6	
Semua pemimpin yang tidak jujur , juga tidak malu menyatakan dirinya jujur  .	5	
Anda adalah satu-satunya pemuda jujur di tengah dunia yang tidak jujur  !	4	
Cobaan hidup dimaksudkan untuk memisahkan yang jujur dan sungguh-sungguh , dari yang malas dan tidak jujur  .	3	
Perhatikanlah dengan seksama , mulai kita mencari seorang Asisten Rumah Tangga hingga seorang Assisten Direktur , pasti kita akan memilih orang yang jujur dan bisa di percaya ketimbang pintar namun tidak jujur dan tidak bisa di percaya bukan  ?	3	
Bunda , mungkin engkau marah melihat ada satu nilai merah di raport ku , tapi tahukah bunda bahwa aku mengerjakannya dengan jujur tanpa pernah mau ikut-ikutan teman-temanku yang tidak jujur  .	2	
Dicaci gara-gara kita jujur , itu jauh lebih baik daripada dipuji karena kita tidak jujur  .	2	
HR Ahmad , Bazzar , Thobaroni Jujur itu lega dan bahagia Jujur itu berkah dan mulia Jujur itu gerbang jadi ahli sorga Dihina karena jujur , pasti lebih baik dan membahagiakan Daripada dipuji padahal tidak jujur , yang pasti tak akan ada ketenangan dan pada saat dibuka oleh Alloh  .	2	
Hal itu karena tidak sedikit dalam sebuah kepemimpinan , atau sebuah organisasi , terdapat pihak yang jujur namun juga terdapat pihak yang tidak jujur  .	2	
Para peneliti juga merekam suara manusia saat berbicara dengan jujur , dan pada saat yang lain orang yang berbicara tidak jujur  .	2	
Yang jujur , rajin belajar dan pekerja keras saja belum tentu sukses , apalagi yang tidak jujur , malas belajar dan suka menghindari pekerjaan  .	2	
rakyat sudah paham , mana yang jujur dan mana yng tidak jujur , mobil ESEMKA ternyata buatan cina mana yang sombong dan mana ynag rendah hati  .	2	
, ada yg bilang klo matematika 2 2 4 , klo dpolitik 2 2 8 , mark-up & pungLi stiap hari , jadi klo ada yg bilang politik itu jujur , maka dia jujur bahwa dia mmg tidak jujur  .	1	
3 3 3 Orang yang tidak jujur mengungkapkan kesalahannya dari diri mereka sendiri ; sementara orang yang jujur tahu akan kesalahannya dan mengakuinya  .	1	
7 pesanan yang bagus- 1 / jujur kepada diri sendiri- Jika kita tidak jujur kepada diri sendiri , tidak mudah untuk kita jujur kepada orang sekeliling kita 2 / Seronok bantu orang lain- Ada satu law yang penting dalam hidup namanya , Law of Reciprocal  .	1	
@kemalarsjad politikus boleh tidak benar tetapi harus jujur , pendidik boleh tidak jujur tetapi harus benar  .	1	
A tolong pencerahannya tentang pernyataan dr Ketua PBNU Saiq Aqil yg mengatakan Lebih baik dipimpin oleh orang Kafir tapi jujur dari pada dipimpin Muslim tapi tidak jujur	1	
Ada dagang duren jujur suruh milih dikasi duren yg bagus , dan ada juga dagang duren tidak jujur durennya busuk di bilangin bagus  .	1	
Akan ada masa dimana orang tidak jujur diberi amanah dan orang jujur dianggap dusta ya berbahagialah kalian yang bisa melihat hal ini dengan sejelas jelasnya  .	1	
Anak muda yang jujur dan rajin- lebih pasti bermasa-depan baik daripada mereka yang malas dan tidak jujur  .	1	
Anak saya mengeluh ma nilainya rendah temennya tinggi karena nyontek dan bekerja sama dengan teman tetap saya berikan pengertian lebih baik dapat nilai yang rendah tapi jujur daripada dapat nilai yang tinggi tidak jujur  .	1	
Apakah bapak tahu siswa yang jujur dan mana yang tidak jujur  .	1	
Bagai mana bisa jujur kalao kampanyenya saja tidak jujur	1	
Banyak orang tidak jujur yang duduk di kursi birokrasi karena banyak orang jujur yang menjauhi politik  .	1	
Biarkan spy terang benderang siapa aknum yg jujur dan siapa aknum yg tidak jujur  .	1	
Biarlah apa saja yg jujur kita lakukan dan tidak jujur bgi pandangan manusia krna syaitan bkrja memesong mutar balikkan fikiran hati ke perasaan manusia lemah  .	1	
Buat apa jujur bila tidak lulus , pejabat aje banyak yg tidak jujur  .	1	
Bukan mudah untuk hidup jujur , tetapi bukan senang hidup jika tidak jujur	1	
Dampaknya mau atau tidak mau , siap atau tidak siap satuan pendidikan atau sekolah khususnya pelaksana di sekolah terutama guru harus dapat berusaha meluluskan siswanya baik jujur maupun dengan cara tidak jujur  .	1	
Dan saling jujur antar pasangan itu juga salah satu pacaran jarak jauh bagaimana salah satu pasangan tidak jujur maka tidak ada kepercayaan	1	
Dan yang terpenting jangan pernah malu karena nilai jelek , tapi malulah karena tidak jujur , kebiasaan hidup jujur bakal memuluskan kehidupanmu  .	1	
Daro dulu pak menteri , anak anak banyak yang jujur , kenapa setelah dewasa dia tidak jujur , itu yang perlu dicari	1	
Di Indonesia jujur bersih tidak monypolitik selalu kalah pada yang tidak jujur Jadi jangan lawan dengan aturan karena aturan dapat dibeli Jadi untuk melawan hal semacam ini Lawanlah dengan kekerasan agar mereka takut berbuat curang	1	
Di luar sana ada pertanyaan Pilih mana antara pemimpin muslim korup , tidak adil , tidak jujur dg pemimpin kafir tidak korup , adil dan jujur  ?	1	
Di saat suami mulai tak jujur , bukan ia membalas untuk tidak jujur , akan tetapi ia lebih menjadikan dirinya untuk lebih bisa di percaya  .	1	
Dihina karena jujur lebih baik dan menentramkan dari pada dipuji padahal tidak jujur , pasti tidak akan tenang dan akan membuat hidup gelisah  .	1	
Disaat suami mulai tak jujur , bukannya ia membalas untuk tidak jujur  .	1	
Dlm perniagaan pokok utama keuntungan dan jujur ini lain pula beras palsu untuk kaut keuntugan tidak jujur gemar menipu	1	
Gini ni pertanyaan pemimpin jujur , bikin merah muka bawahan yg tidak jujur	1	
Hal yang paling indah adalah bersikaplah jujur sejauh Anda dapat melakukannya , karena sengaja untuk tidak jujur bukan hanya berakibat fatal tapi memang dosa  .	1	
Harga terlalu mahal Rasa tak sedap Penampilan makanan tak sempurna Peniaga sombong dan tidak jujur Saya yakin masih ada peniaga yang memang jujur dan sajian mereka memang sedap atau memadai  .	1	
Jadi bagaimana kita bisa jujur , jika pemimpin kita mencotohkan perilaku yang tidak jujur  .	1	
Jangan sampai di Indonesia siswa yang tidak jujur lebih dihargai karena nilai UN nya lebih baik dari siswa yang jujur  .	1	
Jawaban yang cerdas Y Nggak apa-apa diaudit , kami akan buktikan lembaga mana yang benar dan paling jujur dan lembaga mana yang tidak benar dan tidak jujur , Santai om klo bener ngapain takut coba lihat nanti apakah gertakan audit Persepi itu benar ato cmn omongan doang ,  .	1	
Jika Anda dikenal tegas dan keras terhadap ketidak-jujuran , Anda akan ditakuti oleh mereka yang berniat tidak jujur , dan dihormati dan disayangi oleh mereka yang merindukan kepemimpinan yang jujur dan tegas  .	1	
Jika cagub lainnya jujur , pasti akan mengakui keberhasilan Ahok-Djarot , jika tidak jujur apapun bisa dikatakan sesuai selera  .	1	
Jika slogan pak kyai Agil seperti itu , kenapa gak kyai Agil saja yg tampil sebagai pemimpin , apa hilang kepercayaan dirinya , dan kepercayaan umat atas dirinya , jangan disamaratakan semua peminpin islam tidak jujur dan amanah , masih banyak kok yg jujur dan amanah , karena mayoritas di indonesia penduduknya muslim  .	1	
212	meyakinkan,	tidak meyakinkan
Meski menang meyakinkan dengan empat gol tanpa balas , eks punggawa Liverpool menilai penampilan Los Merengues tidak meyakinkan  .	1	
213	diketahui,	tidak diketahui
Al-Junaid berkata , Ikhlas merupakan rahasia antara Allah dan hamba , yang tidak diketahui kecuali oleh malaikat sehingga dia menulis-nya , tidak diketahui syetan sehingga dia merusaknya dan tidak pula diketahui hawa nafsu sehingga dia mencondongkannya  .	12	
Cinta yang sejati tidak terletak pada apa yang telah dikerjakan dan diketahui , namun pada apa yang telah dikerjakan namun tidak diketahui  .	9	
Semua karena salah presiden Jokowi Karena Jokowi , wakil rakyat kesulitan mencari celah buat makan uang rakyat Karena Jokowi , kebusukan & kebobrokan yg sebelumnya tidak diketahui rakyat kini bisa terbongkar & diketahui rakyat  .	5	
diketahui oleh yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh yang tidak mengetahuinya  .	3	
Bahkan pada obat modern , dosis , efek samping , reaksi alergi sudah diketahui Tapi sebagian besar herbal tidak diketahui dosis , efek samping , reaksi alergi  .	2	
Beberapa perkawinan dengan akhir yang diketahui , beberapa dengan akhir yang tidak diketahui  .	2	
Beberapa pernikahan dengan akhir yang tidak diketahui , beberapa dengan akhir diketahui  .	2	
Cinta yang sejati tidak terletak pada apa yang telah dikerjakan dan diketahui , tetapi pada apa yang telah dikerjakan tetapi tidak diketahui  .	2	
Disamping itu , seperti diketahui bahwa penyakit ini penyebabnya tidak diketahui dengan pasti , tetapi gaya hidup , pola makan , dan beberapa faktor risiko dapat meningkatkan kemungkinan seseorang mengalaminya  .	2	
Hanya saja , ada hikmah yang zahir , sehingga bisa diketahui banyak orang , dan ada hikmah yang tidak diketahui banyak orang  .	2	
Jika Tidak Diketahui Adanya Maslahat Para ulama juga menjelaskan bahwa maslahat dalam hukum dibagi menjadi dua yaitu maslahat ma lumah yang diketahui dan maslahat majhulah yang tidak diketahui  .	2	
Karena para kekasih Allah Wali-wali itu ada yang masyhur diketahui orang / terkenal ada juga yang mastur tersembunyi / tidak diketahui orang  .	2	
Masih banyak lagi karomah mbah Yai Anwar Noor , pendiri pondok pesantren Annur Bululawang , yang mungkin tidak diketahui oleh cak Hasyim dan hanya diketahui oleh santri yang lain Menurut beberapa sumber , asal-usul keluarga KH  .	2	
Menurut Syekh Abdurrahman As Sa di dalam kitab tafsirnya , bahwa At Tadzkir yang diemban oleh Nabi dan juga da i ada dua macam Mengingatkan hal-hal yang tidak diketahui secara terperinci , namun secara global dapat dicerna dan diketahui oleh fitrah dan akal  .	2	
Pada hadits lain , Beliau shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Tidaklah Allah menurunkan suatu penyakit , melainkan telah menurunkan untuknya obat , hal itu diketahui oleh orang yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh orang yang tidak mengetahuinya  .	2	
Tentang kemuraman atau kegalauan Kegalauan berbeda dengan rasa takut , karena takut adalah kekhawatiran diri karena sesuatu yang diketahui penyebabnya , sedangkan galau adalah depresi atau kekhawatiran diri karena sesuatu yang kadang tidak diketahui penyebabnya karena hal tersebut merupakan kondisi psikologi seseorang yang semrawut  .	2	
Terdapat beberapa penyebab sakit kepala dan perlu diketahui bahwa sakit kepala umumnya tidak diketahui sebabnya lebih kurang 90  .	2	
Ada hal yang diketahui dan ada hal yang tidak diketahui dan diantara keduanya merupakan PINTU PERSEPSI  .	1	
Akan tetapi jika dinisbatkan kepada Allah Ta'ala , maka semua itu adalah kebaikan , dikarenakan Allah Ta'ala tidaklah menakdirkannya kecuali untuk sebuah hikmah yang diketahui oleh orang yang dikehendaki Allah untuk tahu , serta tidak diketahui oleh orang yang dibuat-Nya tidak tahu  .	1	
Al Junaid berkata , Ikhlas merupakan rahasia antara Allah dan hamba , yang tidak diketahui oleh malaikat , sehingga ia menulisnya , tidak diketahui setan sehingga dia merusaknya dan tidak pula diketahui hawa nafsu sehingga dia mencondongkannya  .	1	
Cinta yang sejati tidak terletak pada apa yang telah dikerjakan dan diketahui namun pada apa yang telah dikerjakan namun tidak diketahui  .	1	
Dalam hadits lain disebutkan , Sesungguhnya Allah tidaklah menurunkan penyakit kecuali telah menurunkan untuknya obat yang diketahui oleh orang yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh orang yang tidak mengetahuinya  .	1	
Ensikopledi Britannica mencatat bahwa sedikit yang diketahui tentang kehidupan Christofori serta penemuannya tidak diketahui dengan baik dalam masa hidupnya  .	1	
Hesham saat ini berada di luar negeri dan tidak diketahui keberadaannya sehingga menjalani sidang in absentia , namun diketahui memiliki kekayaan yang diduga berasal dari Bank Century dan tersimpan di Bank Dresdner di Swiss senilai 156 juta dollar AS dan aset di Hong Kong sekitar 1 , 1 triliun rupiah  .	1	
Itu semua karena salah presiden Jokowi yg gak bisa diajak kongkalikong seperti presiden sebelumnya Karena Jokowi , wakil rakyat kesulitan mencari celah buat makan uang rakyat Karena Jokowi , kebusukan & kebobrokan yg sebelumnya tidak diketahui rakyat kini bisa terbongkar & diketahui rakyat  .	1	
Jadi pekan Kondom Nasional bukan menghalalkan seks bebas , namun untuk mengurangi penularan penyakit seksual yang kadang tidak diketahui atau tidak dirasakan oleh penderitanya , biasanya baru akan diketahui setelah mengalami kondisi yg parah  .	1	
Jika malam lailatul Qadr tidak diketahui kapan jatuhnya di 10 malam terakhir Ramadhan Maka hari A rafah telah diketahui waktunya sebelumnya Jika pada malam lailatul Qadr para malaikat turun pada malam tersebut Maka sesungguhnya Allah azza wa jalla turun pada hari kiamat dengan turun yang layak dengan kemuliaan-Nya  .	1	
Kesimpulannya Molekul dan atom diketahui , tetapi 1 Pusingan semulajadi tidak diketahui 2 Tindihan gelombang tidak diketahui 3 Gelombang bagi atom adalah lebih besar daripada gelombang quark 4 Fenomena asas elektrostatik tidak diketahui 5 Fenomena asas magnetisme tidak diketahui 6 Cas tidak diketahui 7 Jisim tidak diketahui 8 Graviti tidak diketahui 9 Sifat elektron , quark dan zarah-zarah lain tidak diketahui  .	1	
Ketika ditanya apakah ia punya skandal sebelumnya , Heechul menjawab , Ada beberapa orang yang berpikir bahwa saya tidak punya skandal , tapi ada beberapa yang berhubungan denganku yang diketahui dan beberapa yang tidak diketahui  .	1	
Kita ingin memperhatikan sejenak perbezaan antara pertanyaan Musa yang penuh dengan kesopanan dan kelembutan dan jawapan Khidir yang tegas di mana ia memberitahu Musa bahawa ilmunya tidak harus diketahui oleh Musa , sebagaimana ilmu Musa tidak diketahui oleh Khidir  .	1	
Masih banyak lagi karomah mbah Yai Anwar Noor , pendiri pondok pesantren Annur Bululawang , yang mungkin tidak diketahui oleh cak Hasyim dan hanya diketahui oleh santri yang lain	1	
Penangkapan seorang lagi pegawai Polis Marin yang sedang disoal siasat dan belum dihadapkan ke mahkamah hanyalah Berita Di Sebalik Cerita sebenar yang tidak diketahui oleh Polis Malaya ; tetapi diketahui oleh Warga Felda terutama Pegawai Kanan Felda yang sudah silih bertukar ganti  .	1	
Penyebab tinitus sampai saat ini masih belum diketahui secara pasti , sebagian besar kasus tidak diketahui penyebabnya  .	1	
Puasa ibu bapa yang tertinggal boleh diganti jika diketahui jumlahnya tetapi jika tidak diketahui atau tidak diwasiatkan tidaklah perlu diganti , namun adalah lebih baik disedekahkan sedikit harta dan diniatkan untuk Allahyarham serta memohon keampunan atas segala dosa-dosa mereka kerana doa anak yang soleh adalah sedekah jariah yang akan sampai kepada si mati  .	1	
Reputasi adalah menjadi apa Anda seharusnya Karakter adalah orang yang bagaimanakah Anda Reputasi adalah sebuah foto Karakter adalah wajah Anda Reputasi adalah apa yang Anda miliki ketika tiba di tempat yang baru Karakter adalah apa yang Anda miliki ketika Anda pergi Reputasi bisa diketahui dalam waktu satu jam Karakter tidak diketahui selama bertahun-tahun Reputasi tercipta dalam sekejap Karakter dibina seumur hidup Reputasi bertumbuh laksana jamur Karakter bertumbuh laksana pohon tarbantin Reputasi tercipta melalui satu kali pemberitaan di surat kabar Karakter terbina melalui kehidupan yang penuh kerja keras Reputasi menjadikan Anda kaya atau miskin Karakter menjadikan Anda bahagia atau sengsara Reputasi adalah kata orang mengenai diri Anda di batu nisan Anda Karakter adalah kata para malaikat mengenai Anda di sekeliling takhta Allah  .	1	
Sabda Rasulullah Sesungguhnya Allah tidak menurunkan sesuatu penyakit kecuali Dia juga menurunkan ubatnya , diketahui oleh org yg mengetahuinya , dan tidak diketahui oleh sebahagian orang HR Ahmad , No 17988 dan firman Allah Dan kami turunkan dari Al Quran suatu yg menjadi penawar dan rahmat bagi orang-orang yang beriman  .	1	
Sedangkan , saudara laki laki satunya diketahui melarikan diri dari kota tersebut namun hingga sekarang tidak diketahui kabarnya pakaiannya ditemukan di salah satu penjara  .	1	
Sejak 1 April , aku telah membayar cukai kpd kerajaan lebih kurang RM 35 bagi kategori barangan berGST manakala barangan yg tidak diketahui ada SST ataupun tidak pula diketahui amaunnya  .	1	
Semua yang di langit dan di bumi , dan perkara yang berlaku antara langit dan bumi , peredaran waktu dan masa yang mebezakan kejadian-kejadian yang berlaku di bumi yang tidak diketahui manusia termasuk nasib manusia , diketahui Allah SWT  .	1	
Seolah-olah masih ada hal yang tidak diketahui oleh Allah SWT , dan baru diketahui ketika Iblis mengatakannya  .	1	
Sesungguhnya Allah tidak menurunkan suatu penyakit melainkan juga menurunkan penawar baginya , yang diketahui oleh orang yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh orang yang memang tidak mengetahuinya  .	1	
Setelah ia mengangkat kepalanya , ia lantas berkata Cara bersemayamNya tidak diketahui tidak dapat digambarkan , sedang istiwanya bersemayamnya telah jelas dan diketahui , beriman kepadanya adalah wajib , dan bertanya tentangnya adalah bid ah  .	1	
Sista , Cinta sejati tidak terletak pada apa yang telah dikerjakan dan diketahui namun pada apa yang telah dikerjakan tapi tidak diketahui  .	1	
Suatu ketika rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Tidaklah Allah menurunkan suatu penyakit , melainkan telah menurunkan obat , hal itu diketahui oleh orang yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh orang yang tidak mengetahuinya  .	1	
Terbit 12 Desember 2012 Kang Mu Gyul Harta Sedikit warisan Pekerjaan Bisa dibilang tidak ada Sifat Tidak stabil , bisa meledak marah kapanpun , tidak diketahui lagi Wajah Lumayan tampan Latar belakang pendidikan Tidak diketahui Byun Jung In Harta Banyak Pekerjaan Terpercaya Wajah Berkharisma , sempurna Sifat Tenang , rasional , pintar Latar belakang pendidikan Lulusan luar negeri Yang satu pria yang dicintai Mae Ri , yang satu lagi suami sahnya  .	1	
Tetapi tradisi semenjak dari zaman yang tidak diketahui pasti , mungkin berasal dari zaman Nabi Ibrahim , bahwa dalam Islam diketahui adanya empat bulan suci atau EMPAT bulan mulia yaitu Zulkaedah , Zulhijjah , muharram , dan Rajab  .	1	
Ya Allah kpd mu kami berserah diri , kpd mu kami beriman , kpd mu kami bertaubat , kpd mu kami bertawakal , kpd mu jugalah Ya Allah kami mohon keampunan segala dosa 2 kami , dosa 2 besar , dosa 2 kecil , dosa 2 yg terdahulu dan dosa yg akan dtg , dosa 2 yg diketahui dan dosa 2 yg tidak diketahui , Ampunkanlah dosa 2 kami Ya Allah , kira nya musibah banjir ini disebabkan dosa-dosa kami , maka kami mengaku akan dosa 2 kami , maka dari itu berilah keampunan kepada kami Ya Allah tiada yg boleh memberi pengampunan selain engkau Ya Allah Ya Allah kami menyesali akan dosa 2 kami , kiranya engkau tidak mengampunkan dosa 2 kami maka masuklah kami ke dlm golongan yang rugi Ampunkan Kami Ya Allah	1	
com Wahabi sering berdalih bahwa Allah beristiwa di atas Arsy dengan menetapkan makna dhahirnya yaitu bersemayam dengan membawakan dalil dari imam Malik berikut Istiwa-nya Allah ma lum sudah diketahui maknanya , dan kaifiyatnya tidak dapat dicapai nalar tidak diketahui , dan beriman kepadanya wajib , bertanya tentang hal tersebut adalah perkara bid ah  .	1	
214	mungkin,	tidak mungkin
Pada peringkat awal , ada orang beranggapan , tidak mungkin mereka akan pakai hp suatu hari nanti , kerana mungkin disebabkan harga atau pun ia dianggap barang yang sangat canggih  .	63	
Sang sekretaris Universitas langsung mendapat kesan bahwa mereka adalah orang kampung , udik , sehingga tidak mungkin ada urusan di Harvard dan bahkan mungkin tidak pantas berada di Cambridge  .	13	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	11	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	6	
Pada saat itu , anak itu tahu bahwa hal ini tidak mungkin , tapi dia ingin menunjukkan kepada kakeknya bahwa meskipun dia berlari secepat mungkin , air tetap akan habis sebelum sampai di rumah  .	6	
Anda mungkin bisa mendapatkan kegembiraan melalui kekejaman , tetapi Anda tidak mungkin berbahagia tanpa kasih sayang  .	4	
Bayangkan begitu kita sadar kita berada dua meter didalam tanah terkurung di kegelapan , sudah dibungkus kain kafan , dan tidak mungkin menggali keatas , kita berusaha berteriak minta tolong , siapa yang mungkin mendengar dan bisa menolong  .	4	
Befokuslah pada yang mungkin , bukan yang tidak mungkin  .	4	
Bersungguh-sungguhlah saat harapan Anda kecil , lebih bersungguh-sungguhlah saat Anda mungkin kalah , dan makin bersungguh-sungguhlah saat Anda tidak mungkin menang  .	4	
HR Muslim Ketika pertama kali membayangkan cara makan dengan menggunakan tiga jari itu , mungkin kita akan merasa bahwa hal itu tidak mungkin kita lakukan apalagi jika harus menjilatnya  .	4	
Kekasihnya menjawab dengan melantunkan syair Aku berada dalam kenikmatan dalam kehidupan yang tiada mungkin berakhir berada dalam syurga abadi yang dijaga oleh para malaikat yang tidak mungkin binasa yang akan menunggu kedatanganmu , wahai kekasih Di sana aku bermohon agar engkau selalu mengingatku dan sebaliknya aku pun tidak dapat melupakanmu  !	4	
Kita mungkin dapat bertahan bila tidak makan beberapa hari namun tidak mungkin dapat bertahan jika tidak minum air  .	4	
Saya merasa bukan blusukan semata karena setiap daerah sudah ada masing-masing kepala daerahnya kalau kosep blusukan itu turun langsung Untuk mengintervensi kinerja setiap kepala daerah yang tidak bekerja atau menjalankan tugas sebagai kepala daerah yang tidak sesuai dengan tugas dan tanggung jawabnya , saya pikir itu mungkin tapi kalau setiap daerah atau setiap kabupaten untuk diblusuki saya kira itu tidak mungkin terjadi dengan indonesia yang begitu luas  .	4	
Tommy bilang Seung Jo tidak mungkin menanyakan apa-apa padanya , mungkin jawaban akan menyakitinya bahkan lebih  .	4	
Wilayah yang mungkin adalah tanggung-jawabku , dan semoga Engkau memasukkan aku ke wilayah yang tidak mungkin bagi banyak orang , tapi yang dengan sangat mudah- mungkin bagiMu  .	4	
dan ketika rakyat mendukung , maka hal yg paling mustahil dan tidak mungkin sekalipun akan menjadi mungkin  !	4	
Bagi manusia hal ini tidak mungkin , tetapi bagi Allah segala sesuatu mungkin  .	3	
Dan tidaklah mungkin Allah jadikan khadijah sebagai teladan jika tidak mungkin untuk di teladani , karena pada dasarnya , kaum wanita adalah kaum yangmampumelakukan semua itu	3	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , Anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin Anda capai  .	3	
Dia mungkin bisa bergembira , tapi tidak mungkin bahagia  .	3	
Jika niatnya nak memancing wanita , maka mungkin dapatlah apa yang dihajati tapi tidak mungkin dapat Allah kerana tidak ikhlas  .	3	
Ridha , Diridhai Ridho , Diridhoi , Dan lainnya yg tidak mungkin sy sebutkan yg mungkin pak ustad sendiri tau apa saja itu  .	3	
Seorang teman juga seorang sahabat Seorang teman adalah seseorang yang tertawa dan menangis dengan Inspirasi , menerima dalam keadaan apapun selalu memberi semangat selalu menndukung Seseorang yang meminjamkan tangan membantu , meskipun teman-teman mungkin tidak selamanya , Dan mereka tidak mungkin berakhir bersama-sama , kenangan persahabatan sejati akan bertahan selamanya  .	3	
Terkadang ketika Anda menyaksikan pertandingan sepakbola mungkin Anda akan berujar Itu tidak mungkin terjadi  .	3	
Tidaklah mungkin matahari menyusul bulan dan tidak mungkin malam mendahului siang karena semua beredar pada garis orbitnya QS  .	3	
tangan saya tidak ada , jd tidak mungkin bisa nampar , & kaki juga saya tidak punya , jd mana mungkin saya bisa lari  .	3	
Aku yakin sekali bahwa aku tidak mungkin sepenuhnya lemah , seperti aku tak mungkin sepenuhnya kuat , tapi aku selalu bisa menguatkan diri  .	2	
Anda mungkin sering mendengar ungkapan bahwa pria dan wanita tidak mungkin hanya sekadar menjadi sahabat kan  ?	2	
Bayangan trio maut di lini depan Manchester United ini mungkin sedikit tidak realistis , tapi bukan tidak mungkin terjadi  .	2	
Dan tidaklah mungkin Allah jadikan khadijah sebagai teladan jika tidak mungkin untuk di teladani , karena pada dasarnya , kaum wanita adalah kaum yangmampumelakukan semua itu www  .	2	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , Anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	2	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai lifelatos by fans	2	
Di tengah dunia yang berpikir bahwa mengikatkan diri pada satu orang sepanjang hidup sebagai sesuatu yang sulit atau bahkan tidak mungkin ; kita harus berani mengabarkan Kabar Gembira , bahwa hal itu mungkin dan dapat terjadi , sebab memang demikianlah yang menjadi rencana Tuhan terhadap perkawinan yang mempunyai dasar dan kekuatan di dalam Kristus lih  .	2	
Jalani hari ini dengan sepenuh hati karena hari kemarin sudah tidak mungkin kembali dan hari esok mungkin saja tidak kita temui Mario Teguh	2	
Jika kami melakukan hal itu sebanyak mungkin dari sekarang hingga akhir musim , bukan tidak mungkin kami akan mendapatkan kesempatan besar , ujar Lampard seperti disadur FourFourTwo , Kamis 20 / 3 / 2014  .	2	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	2	
Kamu mungkin berfikir , Saya sangat terpukul atas apa yang terjadi , tidak mungkin saya bisa kembali ke kehidupan saya , tapi keimananmu kepada Allah itu cukup untuk membuatmu kembali kepada hidupmu  .	2	
Kata tidak mungkin , bisa berubah menjadi mungkin saat Anda membuka pikiran Anda dan mencari tahu bagaimana cara melakukannya  .	2	
Lalu anak muda tersebut berkata Lihatlah , Inilah TUHAN yang aku layani , TUHAN yang BISA MELAKUKAN yang TIDAK MUNGKIN menjadi mungkin , TUHAN yang MEMBERIKAN HIDUP kepada apa yang tidak ada , Anda mungkin berpikir masih ada banyak hal yang tidak mungkin bisa terjadi , TETAPI BERSAMA TUHAN SEMUANYA BISA TERJADI  .	2	
Makhluk tidak mungkin dikatakan berada di tempat yang tinggi tetapi dekat , namun hal itu mungkin saja bagi Allah  .	2	
Marilah kita melakukan yang mungkin kita lakukan hari ini , agar kita mencapai yang tadinya tidak mungkin  .	2	
Namun , ada wanita yang tidak mungkin melakukan kontrasepsi , sehingga pasangannya mungkin perlu mempertimbangkan kontrasepsi bagi pria  .	2	
Sang bangsawan menjadi sangat geram hingga ia langsung berteriak , tidak mungkin pak hakim , kalau ia bisu mana mungkin kemarin saya bisa mendengar dengan jelas ia berteriak , Awas kayu bakar  .	2	
Saya hanya ingin tahu apa yang mungkin dan apa yang tidak mungkin , ujar Van Gaal  .	2	
Waktu yg sudah terjadi tidak mungkin terulang , kita hanya dapat mengerjakan semua dengan sebaik mungkin  .	2	
, ngguyune koyok pucukan jembut og wekawekaweka Yrvan Dzail ya mungkin saja , tidak ada yg tidak mungkin di dunia ini kan kaka  .	1	
- Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	1	
- seorang pejuang mungkin akan KALAH , tapi tidak mungkin akan MENGALAH	1	
215	diputuskan,	tidak diputuskan
Suatu keputusan yg diputuskan bisa diputusan kembali u tidak diputuskan  .	1	
arti referendum penyerahan suatu masalah kpd orang banyak supaya mereka yg menentukannya jadi , tidak diputuskan oleh rapat atau oleh parlemen ; penyerahan suatu persoalan supaya diputuskan dng pemungutan suara umum semua anggota suatu perkumpulan atau segenap rakyat	1	
216	konsisten,	tidak konsisten
Dengan situasi di mana kelab-kelab pilihan juara dilihat tidak konsisten pada musim ini , Arsenal tampil berbeza kerana menjadi satru-satunya kelab yang tampil konsisten , memiliki peluang lebih besar untuk menjadi juara  .	1	
Ini bedanya walk out PDIP dengan demokrat PDIP walk out karna konsisten dengan perjuangannya Sementara demokrat walk out karna tidak konsisten dengan perjuangannya Jadi jauh berbeda dengan rasa pengecut demokrat wo	1	
Maka ayat ini mengandung dorongan untuk tetap konsisten dalam beramal shalih dan celaan bagi orang yang beramal baik kemudian putus atau tidak konsisten	1	
Saya memang buat semua ini , tetapi tidak konsisten T T Jadi saya mesti lebih konsisten dan tawadhu selepas ini  .	1	
Saya rasa musim lalu liverpool permainanya sudah sangat bagus dan berbahaya , cuman musim lalu tidak konsisten aja , sedangkan sekarng sudah konsisten	1	
Yang konsisten di pemerintah itu ya program yg tidak konsisten plus korupsi	1	
dalam kes ini Abam Zainal cukup konsisten hingga kadang kadang terpaksa berpura pura tidak konsisten sebab malas nak menunjuk nunjuk  .	1	
maaf tapi kenapa ya terkadang saya tidak konsisten dlm melakukan hal tsb , bagaimanakah agar saya bisa konsisten utk mlkkn itu  ?	1	
217	nyaman,	tidak nyaman
Keluarlah dari area nyaman meskipun jika itu berarti terasa tidak nyaman  .	15	
Strap kamera ada agar kamera anda tidak gampang jatuh dengan tidak sengaja , kalau memang merasa tidak nyaman memakai strap bawaan , belilah yang lebih nyaman  .	3	
Jelas , Bagaimana kita bisa mencintai pekerjaan tersebut di perusahaan tersebut bilamana kita sendiri tidak nyaman berada di lingkungan perusahaan tersebut , Contoh simple pacaran klo tidak saling nyaman bagimana timbul rasa cinta , Sory cuma nubitol lepas uneg 2 , p	2	
Pemilik rumah yang ada lampunya akan merasa nyaman dan senang , tapi sebaliknya apabila lampu itu mati dia akan merasa gelisah dan tidak nyaman , begitu pula dengan ulama , selama mereka masih hidup manusia merasa nyaman dan senang , namun apabila mereka sudah meninggal dunia manusia akan merasa kehilangan , gelisah dan berduka  .	2	
Tujuannya adalah anak akan merasa cukup nyaman meskipun tentu saja tetap ada rasa tidak nyaman bercerita kepada kita sebagai orang tuanya ketika mengalami intimidasi di sekolah  .	2	
4 Ganja menimbulkan rasa nyaman dan senang yang dibutuhkan penderita Disaat mayoritas obat menimbulkan depresi dan rasa tidak nyaman , ganja hadir dengan menimbulkan rasa nyaman dan senang  .	1	
5P adalah zona tidak nyaman , ayo bantu mereka beralih ke zona nyaman , di aping ku kadeudeuh di bina dugi laksana leupas aisan nincak kabagjaan kang emil pasti bisa  .	1	
Admin dan segenap kru Kado Jepang meminta maaf jika ada salah kata , ada kekurangan atau ada hal-hal yang membuat kalian tidak nyaman yaaaa m m Berat banget emang , admin udah nyaman disini karena bisa share semua yang berhubungan dengan Jepang , bertemu kalian , mendapat teman baru dan pengalaman yang tak akan terlupakan Semoga kita bisa berjumpa lagi ya  !	1	
Bahagia itu menurut saya bila keinginan kita yg dulu tertunda yg membuat tidur kita tidak nyaman dan di raihh lalu terwujud dan membuat tidur kita menjadi nyaman ,	1	
Bau bawang yang menusuk juga dapat menimbulkan rasa tidak nyaman pada anak , padahal pada anak yang demam rasa nyaman sangat membantu  .	1	
Bra merupakan penyanggah payudara , sehingga bra yang tidak mewadahi dengan benar dan nyaman akan membuat kita tidak nyaman , bahkan mengganggu penampilan  .	1	
Cara alamiah untuk mengatasi batuk kering dan gatal Cara alamiah untuk mengatasi batuk kering dan gatal- , Namanya juga sakit tidak ada yang rasa nya bikin nyaman , tetapi salah satu penyakit yang selalu bikin anda tidak nyaman adalah di saat anda mengalami batuk kering , apalagi jika batuk kering yang anda alami di tambah dengan tenggorokan yang gatal dan kering seperti gurun pasir tentu sangat menyiksa anda jika hal ini terus di biarkan maka lama kelamaan tenggorokan anda menjadi sakit dan lecet yang bisa menyebabkan radang tenggorokan  .	1	
Dalam gambar tersebut , Chris terlihat nyaman saat meletakkan lengannya di bahu Psy , tetapi Psy terlihat tidak nyaman dan dengan senyum canggung  .	1	
Dan satu hal yg meski harus di benahi pemerintah daerah supaya minat masyrakat tumbuh kembali untuk belanja di pasar tradisonal benahi infrastrukturnya supaya masyarakat yg berbelanja nyaman , sejauh yg saya ketahui kebanyakan di setiap daerah pasar tradisonalnya tidak nyaman untuk org 2 yg datang dan belanja kesanya kumuh , becek , semrawut , bau tak sedap dlsb  .	1	
Di sisi lain , Si Kecil mungkin merasa tidak nyaman saat menyusu karena posisi yang kurang nyaman , puting susu yang cenderung masuk ke dalam , ASI yang memancar terlalu kencang atau ia sedang tidak lapar , sedang tidak enak badan dan sebagainya  .	1	
Fakta boncengan r 15 sangat tidak nyaman terlalu kecil dan longsor cz terlalu nungging nyaman dari mana , r 15 itu vixion facelift	1	
Gunakan baju tidur dan selimut anda yang nyaman , jangan pakai seng rumah tetangga , selain tidak nyaman anda di pastikan di teriakin maling 7  .	1	
Hae Woo menjawab kalau dia nyaman pergi sendiri , namun Kim Joon langsung berkata kalau dia yang tidak nyaman  .	1	
Ia akan menghiasi hubungan keduanya hingga setiap dari mereka merasa nyaman dengan pasangan curhatnya , dan merasa tidak nyaman dengan pasangannya yang sah  .	1	
Jalani saja selama niatnya untuk berteman bkln nyaman saja , yang jadi tidak nyaman kita dalam friend Zone ada rasa lebih dari teman  ?	1	
Jawab sang suami , Wanita itu sudah tidak nyaman seumur hidupnya , sementara aku hanya kurang nyaman selama 3 jam saja  .	1	
Jika di toko saja sudah terasa tidak nyaman , pasti juga tidak akan nyaman di kemudian hari  .	1	
Jika kau PeDe dan nyaman silakan saja tetapi jika kamu tidak nyaman memakai suatu style atau warna sebaiknya jangan dipaksakan  .	1	
Jika salah , kami meminta maaf , jika ada hal yang tidak membuat nyaman , kami berbicara , mengungkapkan segala hal yg membuat tidak nyaman & membuat kesepakatan u/ mngatasi ketidaknyamanan  .	1	
Karena dia memiliki bakat untuk membuat orang merasa nyaman , ia membuat orang yang ia lihat untuk pertama kalinya melepaskan rasa tidak nyaman mereka  .	1	
Karena si cewek ngerasa kurang cocok sama dia atau tidak nyaman coba buat dia cewek nyaman bareng kita para cowok gak usah mudal tampang/dompet pasti cewek pada nempel	1	
Kebaikan hati adalah ketidakmampuan untuk tetap tenteram jika ada orang lain merasa gelisah ; ketidakmampuan untuk tetap merasa nyaman jika ada orang merasa tidak nyaman ; ketidakmampuan untuk tetap berperasaan enak apabila seorang tetangga sedang gundah  .	1	
Kita perlu berubah dari zona tidak nyaman agar bisa hidup dlm zona nyaman  .	1	
Kita yg membuat kota bersih & nyaman , kita juga yg mengakibatkan kota mnjadi kotor & tidak nyaman Cc @KebersihanDKI	1	
Lakukan tips sex sehat yang ada secara benar dan lakukan dengan kreasi sendiri tanpa membuat pasangan merasa tidak nyaman , karena membuat pasangan lebih nyaman serta menikmati permainan juga akan menambah kualitas bercinta bagi pasutri yang baru saja melangsungkan pernikahan  .	1	
Masya Allah bagaimana di indonesia nih minoritas dapet beribadah dengan nyaman santai libur sabtu minggu , sedangkan umat islam beribadah di hari jumat dengan tidak nyaman kasihan mereka yang bekerja dan pelajar melaksanakan shalat jumat dengan tidak nyaman tidak bisa memenuhi adab adab sholat jumat dengan sempurna  .	1	
Merasa nyaman , pada kenyataanya tidak nyaman  .	1	
Mereka bahkan bisa depresi karena suasana yang tidak nyaman di rumahnya , tempat yang seharusnya menjadi tempat paling aman dan nyaman bagi mereka  .	1	
Moms @vicaanjarsari Makin nyaman ngasi pake apron dari tak perlu khawatir dan merasa tidak nyaman lagi kalau ada apron dari Bisa memberikan asi kapanpun dan dimanapun  !	1	
Mourinho mengaku merasa tidak nyaman sekalipun memetik kemenangan , dan akan merasakan lebih tak nyaman jika kalah  .	1	
Orang yg hidupnya nyaman akan selalu menilai negatif thdp org yg hidupnya tidak nyaman dan mempunyai pekerjaan yg tdk nyaman  .	1	
Perubahan ada kalanya terasa nyaman , juga ada kalanya tidak nyaman  .	1	
Pilih yang nyaman Jangan membeli sepatu yang ketika dicoba terasa tidak nyaman  .	1	
Ringan Tidak semua lip tint akan terasa nyaman untuk digunakan , terkadang ada yang terasa terlalu tebal dan tidak nyaman  .	1	
Saat istri nyaman maka anak-anak akan dibesarkan dengan kebahagiaan dan sebaliknya jika istri tidak bahagia , tidak nyaman , tidak terjamin hidupnya maka ia akan membuang emosi sampah kepada anak-anak yang sudah pasti berdampak buruk bagi perkembangan mereka  .	1	
Satu-satunya perbedaan orang kaya raya dan orang-orang lainnya hanyalah bahwa orang-orang kaya ini mengungkapkan perasaan nyaman yang lebih besar tentang uang ketimbang perasaan tidak nyaman mereka  .	1	
Secara normal manusia merasa nyaman dgn emosi-emosi positif , dan akan merasa tidak nyaman dgn emosi-emosi negatif  .	1	
Semakin merunduk rendah hati , akan semakin nyaman , semakin tinggi hati semakin tidak nyaman Aa Gym	1	
Setelah turun dari bus , aku berkata pada suamiku Memberikan tempat duduk pada orang yang butuh memang baik , namun pertengahan perjalanan kan boleh memintanya berdiri agar gantian kamu yang duduk Suamiku menjawab Orang lain sudah tidak nyaman seumur hidup , aku hanya kurang nyaman selama 3 jam saja Mendengar perkataan ini , aku sangat terharu karena suamiku sedemikian baik , namun tidak mau orang lain tahu akan kebaikannya , itu membuat diriku merasakan dunia ini penuh dengan kehangatan  .	1	
So , jika kita sudah tidak nyaman pada naungan kelam dan ada yang lebih nyaman pada naungan yang baru kenapa tidak melangkah dan pindah  .	1	
Suamiku menjawab Orang lain sudah tidak nyaman seumur hidup , aku hanya kurang nyaman dalam kisaran jam saja  .	1	
Tapi diri sendiri tidak nyaman dengan apa yg di pakai , tampil keren itu yg penting nyaman dan kita siukai	1	
Terkadang kita meninggalkan karna kita tidak nyaman , sedangkan yg di tinggalkan nyaman sama kita , apa kita harus bertahan demi orang yg nyaman sama kita , sedangkan kita tidak  .	1	
218	mungkin,	tidak mungkin
Pada peringkat awal , ada orang beranggapan , tidak mungkin mereka akan pakai hp suatu hari nanti , kerana mungkin disebabkan harga atau pun ia dianggap barang yang sangat canggih  .	63	
Sang sekretaris Universitas langsung mendapat kesan bahwa mereka adalah orang kampung , udik , sehingga tidak mungkin ada urusan di Harvard dan bahkan mungkin tidak pantas berada di Cambridge  .	13	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	11	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	6	
Pada saat itu , anak itu tahu bahwa hal ini tidak mungkin , tapi dia ingin menunjukkan kepada kakeknya bahwa meskipun dia berlari secepat mungkin , air tetap akan habis sebelum sampai di rumah  .	6	
Anda mungkin bisa mendapatkan kegembiraan melalui kekejaman , tetapi Anda tidak mungkin berbahagia tanpa kasih sayang  .	4	
Bayangkan begitu kita sadar kita berada dua meter didalam tanah terkurung di kegelapan , sudah dibungkus kain kafan , dan tidak mungkin menggali keatas , kita berusaha berteriak minta tolong , siapa yang mungkin mendengar dan bisa menolong  .	4	
Befokuslah pada yang mungkin , bukan yang tidak mungkin  .	4	
Bersungguh-sungguhlah saat harapan Anda kecil , lebih bersungguh-sungguhlah saat Anda mungkin kalah , dan makin bersungguh-sungguhlah saat Anda tidak mungkin menang  .	4	
HR Muslim Ketika pertama kali membayangkan cara makan dengan menggunakan tiga jari itu , mungkin kita akan merasa bahwa hal itu tidak mungkin kita lakukan apalagi jika harus menjilatnya  .	4	
Kekasihnya menjawab dengan melantunkan syair Aku berada dalam kenikmatan dalam kehidupan yang tiada mungkin berakhir berada dalam syurga abadi yang dijaga oleh para malaikat yang tidak mungkin binasa yang akan menunggu kedatanganmu , wahai kekasih Di sana aku bermohon agar engkau selalu mengingatku dan sebaliknya aku pun tidak dapat melupakanmu  !	4	
Kita mungkin dapat bertahan bila tidak makan beberapa hari namun tidak mungkin dapat bertahan jika tidak minum air  .	4	
Saya merasa bukan blusukan semata karena setiap daerah sudah ada masing-masing kepala daerahnya kalau kosep blusukan itu turun langsung Untuk mengintervensi kinerja setiap kepala daerah yang tidak bekerja atau menjalankan tugas sebagai kepala daerah yang tidak sesuai dengan tugas dan tanggung jawabnya , saya pikir itu mungkin tapi kalau setiap daerah atau setiap kabupaten untuk diblusuki saya kira itu tidak mungkin terjadi dengan indonesia yang begitu luas  .	4	
Tommy bilang Seung Jo tidak mungkin menanyakan apa-apa padanya , mungkin jawaban akan menyakitinya bahkan lebih  .	4	
Wilayah yang mungkin adalah tanggung-jawabku , dan semoga Engkau memasukkan aku ke wilayah yang tidak mungkin bagi banyak orang , tapi yang dengan sangat mudah- mungkin bagiMu  .	4	
dan ketika rakyat mendukung , maka hal yg paling mustahil dan tidak mungkin sekalipun akan menjadi mungkin  !	4	
Bagi manusia hal ini tidak mungkin , tetapi bagi Allah segala sesuatu mungkin  .	3	
Dan tidaklah mungkin Allah jadikan khadijah sebagai teladan jika tidak mungkin untuk di teladani , karena pada dasarnya , kaum wanita adalah kaum yangmampumelakukan semua itu	3	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , Anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin Anda capai  .	3	
Dia mungkin bisa bergembira , tapi tidak mungkin bahagia  .	3	
Jika niatnya nak memancing wanita , maka mungkin dapatlah apa yang dihajati tapi tidak mungkin dapat Allah kerana tidak ikhlas  .	3	
Ridha , Diridhai Ridho , Diridhoi , Dan lainnya yg tidak mungkin sy sebutkan yg mungkin pak ustad sendiri tau apa saja itu  .	3	
Seorang teman juga seorang sahabat Seorang teman adalah seseorang yang tertawa dan menangis dengan Inspirasi , menerima dalam keadaan apapun selalu memberi semangat selalu menndukung Seseorang yang meminjamkan tangan membantu , meskipun teman-teman mungkin tidak selamanya , Dan mereka tidak mungkin berakhir bersama-sama , kenangan persahabatan sejati akan bertahan selamanya  .	3	
Terkadang ketika Anda menyaksikan pertandingan sepakbola mungkin Anda akan berujar Itu tidak mungkin terjadi  .	3	
Tidaklah mungkin matahari menyusul bulan dan tidak mungkin malam mendahului siang karena semua beredar pada garis orbitnya QS  .	3	
tangan saya tidak ada , jd tidak mungkin bisa nampar , & kaki juga saya tidak punya , jd mana mungkin saya bisa lari  .	3	
Aku yakin sekali bahwa aku tidak mungkin sepenuhnya lemah , seperti aku tak mungkin sepenuhnya kuat , tapi aku selalu bisa menguatkan diri  .	2	
Anda mungkin sering mendengar ungkapan bahwa pria dan wanita tidak mungkin hanya sekadar menjadi sahabat kan  ?	2	
Bayangan trio maut di lini depan Manchester United ini mungkin sedikit tidak realistis , tapi bukan tidak mungkin terjadi  .	2	
Dan tidaklah mungkin Allah jadikan khadijah sebagai teladan jika tidak mungkin untuk di teladani , karena pada dasarnya , kaum wanita adalah kaum yangmampumelakukan semua itu www  .	2	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , Anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	2	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai lifelatos by fans	2	
Di tengah dunia yang berpikir bahwa mengikatkan diri pada satu orang sepanjang hidup sebagai sesuatu yang sulit atau bahkan tidak mungkin ; kita harus berani mengabarkan Kabar Gembira , bahwa hal itu mungkin dan dapat terjadi , sebab memang demikianlah yang menjadi rencana Tuhan terhadap perkawinan yang mempunyai dasar dan kekuatan di dalam Kristus lih  .	2	
Jalani hari ini dengan sepenuh hati karena hari kemarin sudah tidak mungkin kembali dan hari esok mungkin saja tidak kita temui Mario Teguh	2	
Jika kami melakukan hal itu sebanyak mungkin dari sekarang hingga akhir musim , bukan tidak mungkin kami akan mendapatkan kesempatan besar , ujar Lampard seperti disadur FourFourTwo , Kamis 20 / 3 / 2014  .	2	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	2	
Kamu mungkin berfikir , Saya sangat terpukul atas apa yang terjadi , tidak mungkin saya bisa kembali ke kehidupan saya , tapi keimananmu kepada Allah itu cukup untuk membuatmu kembali kepada hidupmu  .	2	
Kata tidak mungkin , bisa berubah menjadi mungkin saat Anda membuka pikiran Anda dan mencari tahu bagaimana cara melakukannya  .	2	
Lalu anak muda tersebut berkata Lihatlah , Inilah TUHAN yang aku layani , TUHAN yang BISA MELAKUKAN yang TIDAK MUNGKIN menjadi mungkin , TUHAN yang MEMBERIKAN HIDUP kepada apa yang tidak ada , Anda mungkin berpikir masih ada banyak hal yang tidak mungkin bisa terjadi , TETAPI BERSAMA TUHAN SEMUANYA BISA TERJADI  .	2	
Makhluk tidak mungkin dikatakan berada di tempat yang tinggi tetapi dekat , namun hal itu mungkin saja bagi Allah  .	2	
Marilah kita melakukan yang mungkin kita lakukan hari ini , agar kita mencapai yang tadinya tidak mungkin  .	2	
Namun , ada wanita yang tidak mungkin melakukan kontrasepsi , sehingga pasangannya mungkin perlu mempertimbangkan kontrasepsi bagi pria  .	2	
Sang bangsawan menjadi sangat geram hingga ia langsung berteriak , tidak mungkin pak hakim , kalau ia bisu mana mungkin kemarin saya bisa mendengar dengan jelas ia berteriak , Awas kayu bakar  .	2	
Saya hanya ingin tahu apa yang mungkin dan apa yang tidak mungkin , ujar Van Gaal  .	2	
Waktu yg sudah terjadi tidak mungkin terulang , kita hanya dapat mengerjakan semua dengan sebaik mungkin  .	2	
, ngguyune koyok pucukan jembut og wekawekaweka Yrvan Dzail ya mungkin saja , tidak ada yg tidak mungkin di dunia ini kan kaka  .	1	
- Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	1	
- seorang pejuang mungkin akan KALAH , tapi tidak mungkin akan MENGALAH	1	
219	efisien,	tidak efisien
kalo alesannya tidak efisien seharusnya ibu menteri berpikir bagaimana supaya jadi efisien  .	1	
220	produktif,	tidak produktif
Akan tetapi terkadang kita bisa melihat banyak orang yang begitu produktif sementara ada orang-orang yang sama sekali tidak produktif dalam satu hari  .	1	
Ibadah sangat produktif dan amal sangat tidak produktif Manusia tipe ini adalah mereka memiliki semangat ibadah yang sangat produktif baik dari segi kwantitas maupun dari segi kwalitasnya  .	1	
Ibadah sangat tidak produktif dan amal sangat produktif Manusia tipe ini adalah mereka tidak memiliki semangat beribadah secara produktif baik dari segi kwantitas maupun kwalatitasnya  .	1	
Kadang kita meributkan/membesar 2kan hal 2 yg sangat sepele & tidak produktif , sehingga menyepelekan hal 2 besar yg seharusnya bisa menghasilkan hal 2 yg produktif  .	1	
Kendati demikian , langkah tersebut harus diikuti dengan penyerapan anggaran ke sektor-sektor yang produktif sehingga tidak menjadi dana yang tertimbun dan dipakai untuk kegiatan yang tidak produktif  .	1	
Mereka yang produktif bisa dipertahankan dan yang tidak produktif tidak dilanjutkan kontraknya  .	1	
Reformasi internal Ajinomoto tampaknya akan dimulai terutama mengenai jam kerja yang dianggap beberapa karyawan terlalu panjang dan tidak produktif selama ini serta sekaligus upaya menaikkan gaji dasarnya agar kerja karyawan bisa lebih produktif lagi  .	1	
Sbg seorang yg berorientasikan terhadap uang saya pilih A Klw kita nya produktif dijamin bos galak pun akan jadi baik Kecuali anda tidak produktif	1	
Sudah saatnya hentikan rame-2 yg tidak produktif ingat tahun 2020- 2030 Indonesia mendapat Bonus Demografi melimpahnya tenaga produktif akan sia-2 kalau para pemimpinnya tidak menyediakan lapangan pekerjaan momentum Bonus Demografi ini hanya sekali dalam sejarah suatu Negara , Peningkatan pertumbuhan ekonomi harus dibarengi dengan penurunan/pengendalian jumlah penduduk melalui pengaturan kelahiran/Program KB yang saat ini kurang diperhatikan kalau tidak jumlah yg besar tidak berkualitas akan menjadi masalah Konsultasikan keakhli Demografi  .	1	
Yaitu 1 Ibadah sangat produktif dan amal sangat produktif , 2 Ibadah sangat tidak produktif dan amal sangat produktif ; 3 Ibadah sangat produktif dan amal sangat tidak produktif ; 4 Ibadah sangat tidak produktif dan amal sangat tidak produktif  .	1	
alhamdulillah tambahan 3 pada tangga gaji akhir penjawat masih produktif , sedangkan penjawat yg dah pencen tidak produktif pun mendapat kenaikan yg sama juga  .	1	
221	mudah,	tidak mudah
ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	91	
Jenis bahan Spandek Premium GA SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING , GA NYEKIK LEHER- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar GARANSI UANG KEMBALI 100 cek testimoni di @GERAISAFWAOS Tersedia 52 PILIHAN WARNA Udah ga Jaman pakai Inner yang bikin pusing , saatnya Move On ke Inner yang bikin KETAGIHAN Informasi & pemesanan WA 081222422791 BBM 5986F799 LINE @GERAISAFWA WITH	46	
Inner ninja soul/antem Bisa bikin pipi tembem mu jadi tirus seketika BEST SELLER , ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN dipakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	44	
Warna putih berarti suhu air terlalu panasPastikan posisi bayi nyamanJangan biarkan anak menggunakan alat tanpa pengawasan orang tua Keunggulan Permukaan bawah yang bertekstur sehingga tidak licin , tidak tergelincir , dan anak selalu amanBantalan kepala dengan garis batas aman untuk sandaran kepala membuat mencuci rambut jadi mudahWhite Hot Safety Disc sebagai indikator jika air terlalu panas sekitar 40 derajat Celcius dan diatasnya Mudah dikemas dan bisa dibawa berpergianDi bawah bak terdapat bagian yang mudah digantung untuk mengeringkan bak setelah dipakai serta menjaga posisi bak agar tidak mudah bergeser saat digunakan Spesifikasi Ukuran 79cm x 48cm Harga Rp  .	35	
Jenis bahan Spandek Premium GA SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar GARANSI UANG KEMBALI 100 cek Testimoni di @GERAISAFWAOS Tersedia 52 PILIHAN WARNA Udah ga Jaman pakai Inner yang bikin pusing , saatnya Move On ke Inner yang bikin KETAGIHAN Informasi & pemesanan WA 081222422791 BBM 5986F799 LINE @GERAISAFWA WITH	30	
ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN , Bikin jilbab rapiii GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING  .	29	
Bagus juga di pakai oleh wajah bulat ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian TESTIMONI CEK @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING Garansi uang kembali 100  .	21	
ADEM , ANTI PUSING & NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 TESTIMONI CEK @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	20	
Bahan tahan air , awet , tidak mudah mengelupas , dan mudah dibersihkan  .	19	
Tidak mudah sobek karen tebal , tidak mudah rusak meski diinjak  .	17	
Tahan air , awet , tidak mudah mengelupas , dan mudah dibersihkan  .	16	
Bagus juga di pakai oleh wajah bulat ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian TESTIMONI CEK @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING Garansi uang kembali 100	14	
Material cotton berkualiti , tidak mudah kedut , tidak jarang , mudah digosok , sejuk dan selesa dipakai  .	14	
Meminta maaf dan memaafkan itu tidak mudah , namun akan terasa indah dan mudah apabila kita lakukan karena Allah  .	11	
100 Size Ld 43 cm P 148 cm PL 40 cm Bahan Rayon Spandex- Bahan tidak mudah kusut- Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai- Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	10	
000 Size Ld 43 cm P 85 cm Bahan Rayon Spandex Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	9	
2 Kalis air 3 Warna tidak mudah luntur 3 Tidak mudah koyak- tekstur material sticker adalah plastik 4 Gam pelekat yang kuat dan tidak mudah tanggal 5 Boleh di potong pelbagai bentuk dan kehendak 6 Size yang fleksible  .	9	
Dengan bahan spandex jersey high quality , sangat lembut , dingin dan tidak mudah kusut menjadikan STC ini sangat mudah digunakan , simple , praktis dan ngga pake ribet  .	9	
Inner ninja soul/antem Bisa bikin pipi tembem mu jadi tirus seketika BEST SELLER , ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN dipakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING  .	9	
200 Size Ld 43 cm P 148 cm PL 40 cm Bahan Rayon Spandex- Bahan tidak mudah kusut- Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai- Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	8	
Bahan kulit sintetis nya lembut , awet , tidak mudah mengelupas , dan mudah dibersihkan  .	8	
DESKRIPSI MATERIAL misbi , material jenis ini juga disebut jersi wafel atau jersi dobby , halus tebal dan tidak mudah berubah bentuk , jatuh kebawah dan mudah menyerap keringat , bahan timbul membentuk pola  .	8	
Warna tidak mudah luntur dan tahan lama- Desain Printing tidak akan mudah luntur- Desain gambar memliki tekstur Bludru dan tidak mudah rusak ataupun pudar  .	8	
000 Sepasang / 2 pcs Size Pria LD 50cm P 70cm L Wanita LD 42cm P 65cm M include Celana Bahan Cotton Combi Baby Terry Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	7	
600 Size Zumbo XXL Bahan Cotton Rayon- Bahan tidak mudah kusut- Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai- Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	7	
ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN , Bikin jilbab rapiii GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	7	
Lengan 36 cm untuk usia anak 4-6 tahun Bahan Rajut Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	7	
STRIPE SAILOR PINK Dengan Bahan Spandex Rayon Super yang lembut dan dingin , dikombinasikan dengan ECO-Spandex Rayon Premium yang Sangat lembut , halus , Dingin , lebih jatuh , lebih mudah menyerap keringat , tidak mudah berbulu dan ECO-Friendly/Ramah Lingkungan  .	7	
Sisi negatifnya , ia mudah cemburu pada apa yang dimiliki orang lain , dan tidak mudah puas serta bersyukur  .	7	
Tidak mudah sobek krn tebal , tidak mudah rusak meski diinjak  .	7	
Walaupun mudah dibilas Incubus dapat membut rambut dengan hasil keras kaku tidak mudah rusak jika kena angin  .	7	
500 Size Ld 43 cm P 148 cm PL 40 cm Bahan Rayon Spandex- Bahan tidak mudah kusut- Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai- Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	6	
700 Size Ld 43 cm P 85 cm Bahan Rayon Spandex Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	6	
Bahan kulit sintetis nya bagus , tidak mudah mengelupas , anti air , dan mudah di bersihkan  .	6	
Bikin jilbab Rapi , ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING  .	6	
222	bertanggungjawab,	tidak bertanggungjawab
DBS NikAziz harap bertanggungjawab jumpa Perdana Menteri & JOM TOLAK Menteri Besar yg tidak bertanggungjawab ini  .	4	
Semalam , di Masjid Limbongan , Terengganu kira-kira pukul 1 pagi tadi , perbuatan manusia yang tidak bertanggungjawab ini tidak boleh dipandang ringan dan mereka yang bertanggungjawab mesti dicari dan dihukum  .	4	
Tiadalah engkau bertanggungjawab sesuatu pun mengenai hitungan amal mereka , dan mereka juga tidak bertanggungjawab sesuatu pun mengenai hitungan amalmu  .	2	
1 PEMIMPIN yg ikhlas mesti bertanggungjawab , apa yg telah dijanjikannya manakala PIMPINAN yg tidak bertanggungjawab akan mengutamakan kuasanya  .	1	
Boleh jadi dia dikenakan seksyen 114A Akta keterangan yang memperihalkan mengenai pemilik akaun bertanggungjawab atas sebarang tindakan walaupun akaunnya digodam pihak tidak bertanggungjawab  .	1	
Kematian di rumah Doula cabut lari dan tidak bertanggungjawab Kematian di hospital Doktor akan bertanggungjawab Kematian di rumah Doula tak kena saman walaupun terang terangan kesalahan dia  .	1	
jadi bn akan bertanggungjawab kepada rakyat yang tidak bertanggungjawab  .	1	
kerajaan yg sedia ada sememangnya tidak bertanggungjawab dari itu kerja gila menyuruh mereka bertanggungjawab	1	
223	menyenangkan,	tidak menyenangkan
Akhirnya , seorang pemenang kehidupan sejati adalah yang tetap bisa menata hati di setiap keadaan ; keadaan menang atau keadaan kalah , keadaan menyenangkan atau keadaan yang tidak menyenangkan  .	5	
Interogasi tersebut menghadirkan kembali banyak kenangan , beberapa kenangan yang menyenangkan , beberapa kenangan yang tidak menyenangkan  .	5	
Termasuk di dalamnya peristiwa yang menyenangkan bagi manusia maupun yang tidak menyenangkan  .	5	
Niscaya kita akan menemui berbagai peristiwa yang menyenangkan kita , dan ada pula yang tidak menyenangkan  .	4	
Sabar Dalam Menjauhi Kemaksiatan Rasulullah shallalahu alaihi wa sallam bersabda yang artinya Surga itu diliputi oleh hal-hal yang tidak menyenangkan , sedangkan neraka itu diliputi oleh hal-hal yang menyenangkan nafsu  .	4	
Allah ingin agar kita bertemu dulu dengan orang dengan berbagai karakter yang tidak menyenangkan sebelum pada akhirnya kita bertemu dengan orang yang menyenangkan sehingga kelak kita lebih bersyukur dengan segala karunia Nya atas anugrah yang paling berharga dalam hidup ini  .	3	
Hal yang tidak menyenangkan bukan , liburan yang seharusnya bisa menyenangkan malah sakit di lokasi wisata  .	2	
Saat kanak-kanak , segala hal yang tidak menyenangkan otomatis kita tolak , kita hanya mau menerima hal-hal yang menyenangkan  .	2	
Senang di awal , lama kelamaan tidak menyenangkan Awalnya mungkin sangat menyenangkan dan ia tampak mencintai Anda apa adanya , demi mendapatkan cinta dan Anda  .	2	
- SELALU MEMUJI ALLAH- Inilah semestinya yang terlontar dari mulut seorang hamba kepada Rabbnya , Allah Subhanahu wa Ta ala , baik ketika sang hamba mendapatkan sesuatu yang menyenangkan maupun sebaliknya , ia mendapati sesuatu yang tidak menyenangkan  .	1	
Anda sedang menyenangkan keinginan daging lagi , tetapi tidak menyenangkan Allah yang kekal , dan ini sangat serius  .	1	
Bekerja itu tidak menyenangkan , tapi tetaplah bekerja karena hasil dari pekerjaan tersebut sangat menyenangkan  .	1	
Berilah anakmu kebahagiaan itu , ubahlah yg tidak menyenangkan yg kmu dapatkan menjadi menyenangkan untuk generasimu karena itu yg akan dikenang oleh anakmu  .	1	
Bermain di taman hiburan memang menyenangkan , tapi ada juga kejadian tidak menyenangkan  .	1	
Dari hal yang tidak menyenangkan kita belajar menjadi kuat dan dari hal yang menyenangkan kita belajar menghargai waktu Morning	1	
Hri ini menyenangkan bgt , tpi jaringan IM 3 tidak menyenangkan di hati	1	
Ingatlah , SETIA bukanlah ketika semuanya menyenangkan , namun bahkan ketika semuanya tidak menyenangkan , TETAPLAH SETIA	1	
Jangan mencoba untuk menyenangkan orang lain dengan mengorbankan tidak menyenangkan Allah  .	1	
Jika guru dan kepala sekolahnya tidak menyenangkan , jangan harap sekolah bisa menjadi tempat belajar yang menyenangkan  .	1	
Kata kunci memahami kondisi yang alamiah seperti kelahiran , penuaan , sakit , kematian , berkumpul dengan apa yang tidak menyenangkan , berpisah dengan apa yang menyenangkan , tidak mendapatkan apa yang diinginkan adalah penderitaan S  .	1	
Konsekuensi itu tidak selalu menyenangkan , bisa saja tidak menyenangkan , misalnya , kalau mengotori rumah , konsekuensinya membersihkan  .	1	
Maka untuk menghindarkan hal-hal yang tidak menyenangkan bagi rakyat , timbullah gagasan untuk memberikan hidangan yang menyenangkan atau hal-hal yang dapat membuat Dewa Tungku tidak murka  .	1	
Mungkin ALLAH menginginkan kau bertemu orang dalam berbagai macam karakter yang tidak menyenangkan sebelum kau bertemu dengan orang yang menyenangkan dalam kehidupanmu dan kau harus mengerti bagaimana berterima kasih atas karunia itu yang telah mengajarkan sesuatu yang paling berharga dalam hidupmu	1	
Niscaya kita akanmenemui berbagai peristiwa yang menyenangkan kita , dan adapula yang tidak menyenangkan  .	1	
Pada umumnya kita semua bisa lebih sabar , disaat kita di uji Allah dengan hal yang menyenangkan , tapi saat kita di uji Allah dengan ujian yang tidak menyenangkan , seperti ujian kesulitan , ujian kehilangan dan atau musibah maka kebanyakan dari kita , akan merasa begitu sulit menerimanya dan sulit untuk bisa sabar  .	1	
Perkembangan sosio emosisonal anak terbagi ke dalam beberapa tahap , yaitu Tahap percaya versus curiga trust vs mistrust , usia anak 0-2 tahun , dalam tahap ini anak akan tumbuh rasa percaya dirinya jika mendapatkan pengalaman yang menyenangkan , namun akan tumbuh rasa curiga jika anak mendapat pengalaman yang tidak menyenangkan  .	1	
Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Surga diliputi dengan hal-hal yang tidak menyenangkan , sedangkan neraka diliputi perkara-perkara yang menyenangkan HR  .	1	
Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Surga itu diliputi dengan hal-hal yang tidak menyenangkan dan neraka itu diliputi oleh hal-hal yang menyenangkan nafsu  .	1	
Saat mengevaluasi gambar , sebuah bau yang merupakan campuran dari minyak ikan yang tidak menyenangkan dan minyak mawar yang menyenangkan pun dilepaskan  .	1	
Sekalipun menghadapi pihak yang tidak menyenangkan , mereka tetap menjadi seseorang yang menyenangkan  .	1	
Selamat pagi beberapa hal yang tidak menyenangkan pada waktunya akan menyenangkan , begitupun sebaliknya  .	1	
Seorang suami tidak boleh membenci isterinya sampai menceraikannya hanya kerana satu kelakuan isterinya yang tidak menyenangkan , tetapi hendak-lah dipertimbangkan dengan perilaku lain yang menyenangkan dari isterinya  .	1	
Setelah dewasa , rasa pahit dan nyeri menjadi personifikasi dari pengalaman yang tidak menyenangkan , yang kemudian akan menunjukan alamat pada sesuatu yang menyenangkan kemudian  .	1	
Suami harus selalu berusaha menjaga aroma mulutnya agar senantiasa menyenangkan , sehingga sang istri tidak akan merasa terganggu atau tidak menyenangkan  .	1	
Surga itu diliputi oleh hal-hal yang tidak menyenangkan , sedangkan neraka itu diliputi oleh hal-hal yang menyenangkan nafsu  .	1	
Terlalu banyak yg tidak menyenangkan dari pada yang menyenangkan  .	1	
Tidak perlu dibalas dengan ejekan Kejadian-kejadian yg tidak menyenangkan , kalau disikapi dengan benar , kelak akan menjadi sesuatu yg menyenangkan  .	1	
Tugas KPK jelas bukan melakukan perbuatan tidak menyenangkan , kalo yg bertugas melakukan perbuatan menyenangkan itu tugasnya wanita 2 dalam lingkaran oknum pejabat PKS	1	
hariku memang ada yang menyenangkan dan ada yang tidak , tetapi aku akan berusaha untuk mengubah hariku yang tidak menyenangkan menjadi hari yang berguna dan menyenangkan  .	1	
seorang pemenang kehidupan sejati adalah yang tetap bisa menata hati di setiap keadaan ; keadaan menang atau keadaan kalah , keadaan menyenangkan atau keadaan yang tidak menyenangkan  .	1	
surga itu dikelilingi oleh hal hal yg tidak menyenangkan , dan neraka itu dikelilingi oleh hal hal yg menyenangkan HR  .	1	
surga itu selalu di keliling oleh hal-hal yg tidak menyenangkan , sedangkan neraka dikelilingi oleh hal-hal yg menyenangkan  .	1	
tapi menyenangkan orang lain juga termasuk di dalamnya sehingga uu di Indonesia timbul adanya perbutatan tidak menyenangkan bisa kena penjara  .	1	
yang menyenangkan punya motor baru , yang tidak menyenangkan suami pindah tugas	1	
224	enak,	tidak enak
Tolak ukur baginya adalah hawa nafsu , kalau enak ya ambil kalau tidak enak yang tinggalkan  .	4	
Jika pada umum nya Rempah Obat ini Identik dengan rasa nya yang tidak enak , maka Grandma s Suki membuat Rempah ini sangat enak dan dapat dikonsumsi oleh semua usia  .	3	
Yah , pacaran dosa yang enak Memang ada dosa yang tidak enak  ?	3	
gakkabda Dekat makda jernih gateuk penuh masitda enak gabyeobda ringan maseobda tidak enak geeunteuda malas maebda pedas geuribda kangen geokjeonghada khawatir gada panjang geonjanghada sehat gipeuda gembira mugeobda berat gipda dalam museonda takut nappeuda jelek babohada bodoh deoreobda kotor bappeuda sibuk deobda panas cuaca balda terang dukkeoda tebal baegagopeuda lapar makhida macet buja kaya manda banyak bujireonhada rajin	3	
Mendapatkan yang tidak enak saat semuanya mendapatkan yang enak , sakitnya tuh di sini  .	2	
@NoorNadhirah cinta jangan mcm , mcm goreng pisang hanya enak bila makan panas saja bila sudah sejuk sudah tidak enak oh ha ha ha  !	1	
Ada yg bilang enak , ada juga yg bilang tidak enak  .	1	
Ah Jung tidak mau makan ini karena tidak enak , dia ingin makan sesuatu yang enak  .	1	
DIA yang mengatur jalannya hidup kita , Dan DIA yang membuat hal hal yang tidak enak itu menjadi sesuatu yang enak dan kuat untuk dijalani  .	1	
Di setiap se suatu yg tidak kt sukai , itu akan mendatangkan perasaan yg tdk enak , tdk enk bs mendatangkan nybelin , tidak enak di perasan kta itu , tergantun bagi kt menyikapinya  .	1	
Ia pak ustdz , seperti sirup manis di rasa tapi tidak enak di badan jamu walaupun pahit enak di badan	1	
Ingatkah kita , ketika beliau lebih rela kekurangan , lebih rela untuk tidak enak , hanya demi diri kita agar tidak kekurangan dan merasa lebih enak  ?	1	
Kadang ada perkataan dalam kemarahan dia itu ada yang tidak enak didengar , walaw pun ada perkataan dalam kemarahannya itu terkadang ada yang kurang enak didengar  .	1	
Kalo enak nya saat dekat sama dia dan kita mintak isian dikasih nya Kalo tidak enak itu saat berjauhan saat kenah marah guru jadi malu apa lagi nilai ulangan kecil v	1	
Kalo jadi kontraktor tuh enak , tapi kalo jadi pekerja kontrak tidak enak , imbuhnya  .	1	
Kepada wajah teduh yang selalu masak enak enak , bahkan disaat tidak enak demi suasana yang lebih hangat  .	1	
Kita masuk rumah makan dan gak boleh milih makanan sendiri peraturannya pelayan yg boleh pilih si pelayan menjanjikan makanan yg enak untuk kita makan ternyata pas kita makan rasanya tidak enak , nah itu sama saja rasanya seperti pilkada dipilih dprd menyakitkan hati lebih baik kita yg pilih langsung karna walau tidak enak tapi itulah resiko kita yg memilih	1	
Kita memang tidak bisa menahan orang lain untuk berkomentar apapun tentang kita , baik itu komentar yang enak didengar maupun yang tidak enak  .	1	
Krupuk tidak enak tapi cewenya yang enak  .	1	
Mahal belum tentu enak , karena dunia ini fana apa yg kita bayangkan enak belum tentu enak dan apa yg kita bayangkan tidak enak belum tentu tidak enak , Tetap bersyukur itu penting	1	
Makanan enak , berdansa , apalagi yang tidak enak  ?	1	
Masih newbie om , jangan di judge kasar yah Besok puasa nih , jika ada perkataan yg tidak enak di baca dan di dengar mohon di maafkan ya Supaya besok enak menjalani puasa  .	1	
Mempunyai usaha sendiri , ya siapa sich yang tidak ingin menjadi Pengusaha , jadi pengusaha itu enak lho ; Gimana tidak enak  .	1	
Mengatasi Bau Badan- dok usiya saya 15tahun kringat saya baunya gak enak itu kenapa ya dok dan gimana cara menghilangkan bau tidak enak pada kringat saya	1	
Mereka memperkenalkan tempe dengan semboyan Makanan enak belum tentu menyehatkan , makanan tidak enak bisa menyehatkan  .	1	
Pada akhirnya , makanan yang disiapkan oleh ayahmu sendiri harus enak , bahkan jika itu tidak enak  .	1	
Putriku Adriena 5 th suka banget dengan susu dancow coklat fortigo seminggu yang lalu keponakkanku yang seusia adriena datang bersama ibunya dan mengatakan kalau anaknya sudah tidak minum susu badannya mulai agak kurus karena disertai tidak mau makan dan waktu itu adriena minta aku bunda buatin aku susu bikin ya yg enak Itu , yg coklat lalu aku jawab ok cantik dan ku buatkan susu kesukaan adriena itu karena adriena minumnya langsung glek glek glek gitu keponakkan ku mau dia colek colek adriena katanya enak ya adriena jawab heemmmm enak sekali ini kesukaanku keponakkanku berkata lagi sepertinya tidak enak boleh aku coba adriena langsung teriak bunda  .	1	
Sakit Punggung Dok saya sering sekali merasa sakit di punggung belakang tepatnya belakang tulang rusuk terasa seperti pegal , jika sedang kambuh disertai rasa mual tidak enak perut dan rasa nya ingin sendawa tetati susah namun bila sudah sendawa terasa enak Kira kira apa yg saya alamin dok Terima kasih	1	
Semakin tua memang tidak enak , Jomblo juga ga enak , Lo Udah Tua dan masih JombLo ,  ?	1	
Sering kali ada anggapan klo masakan sehat itu tidak enak , sedangkan masakan yang enak itu tidak sehat  .	1	
Setiap hari aku berusaha masak yang enak , tapi masih saja masakanku terasa tidak enak Apa yang kamu lakukan setiap hari itu anakku  ?	1	
Setiap kata kata yang tidak enak di dengar ga enak untuk di simak biasanya kata kata itu keluar dari hati yang kotor  .	1	
Sukanya kalau lagi enak di pakai & Dukanya mesti harus bersabar kalau lagi tidak enak buat GPRSnya  .	1	
Tenang , dingin , sabar mng enak dirasakan , tapi klo pikiran semrawut ya tidak enak jg  .	1	
Terkadang orang meminta enak terus , ketika dikasih tidak enak mereka mengeluh , padahal di bawah ketidakenakan ada enaknya juga Untuk mengurangi kendala kendala yang terjadi di UP Paiton , tidak hanya dengan usaha saja , tapi dibantu dengan doa dan sedekah , apalagi sedekah kepada anak yatim , dapat melancarkan segala urusan dan mengusir bala , imbuhnya  .	1	
Terlalu banyak makan enak , tapi akibatnya tidak enak  .	1	
Ternyata menikah itu tidak enak , kata Fajar kepada adik-adik binaan dakwahnya , tapi enak sekali  !	1	
Tidak enak tu aku pernah coba soalnya hmm tidak enak  .	1	
Udah gua hapus history nya udah gua Restar komputer nya tetap aja Lemot nya 98 Dah gua gk Suka lagi sama Smartfren Saat nya beralih ke 3 Sinyal nya bagus Koneksi nya Mantap y , Download nya Mantap Gk rugi kalopake 3 , Sudah banyak yg Coment Smartfren Itu Lemot , Paling lemot All Enak kalian pake Modem lain aja Sinya Lebaran gk enak , katannya enak , Download 3 KB/s Sudah tidak enak lagi Enak pake 3 Download 13 MB lebih Cepat dan Tidak rugi memakai nya	1	
Untungnya enak , tpi kan jd nilainyaa turun di mata saya karena pengalaman tidak enak ini  .	1	
di indonesia , manusianya terkesan memilih makanan yg menurut dia enak , dan sesuai selera , namun menurut org lain tidak enak  .	1	
hidung itu buat mencium yng harum bkan mencium yng bauk mulut itu buat makan yng enak bukan buat makan yng tidak enak  .	1	
indomie nya sih enak tapi telur nya tidak enak kayak sudah gosong telur nya	1	
kecil , dan berharap Aku menjadi Besar , ingin ku menjalani dalam menilik enak dibaca dalam kepura-puraan berdasar kaidah namun berisi fiksi seiring dalam perjalanan yang tidak enak dibaca namun dekat demi kenyataan  .	1	
keju singkong tidak enak , kalau cheese cassava enak  .	1	
maaf prinsipku memang beda , kalau ada yang enak kenapa pilih yg tidak enak  ?	1	
makanan tanpa sambal abc tidak enak klau pke sambal abc baru enak	1	
mngkany hidup jangan sombong , hidup bagaikan roda berputar kadang diatas enak kadang di bawah tidak enak	1	
nasi campur enak , es campur juga enak , dicampur kok tidak enak  .	1	
suatu hari anakku meraih korek , aku teledor meletakkannya di dapur yang mudah dijangkau anakku yang berusia 4 tahun , dia nyalakan koreknya dan tanpa sengaja membakar taplak meja makan , tentu saat aku mengetahuinya aku kaget dan histeris berteriak , sebagai reflek keget , dan buru 2 aku mematikan api , suamiku juga segera berlari dan ikut ada panik , setelah api padam , suamiku tentu menegor aku dengan keras , karna kawatir tadi lebih buruk kejadiannya , dan tak lupa suamiku memarahi anakku , suasana tentu tidak enak saat itu , anakku nangis dan aku juga selain ada bersalah juga gak enak hati kok ditegor begitu keras , padahal aku tau itu memang keteledoranku tapi kok aku digitukan , hehe wanita lebih halus perasaannya D aku juga tak lupa menasehati anakku agar tdk mengulangi perbuatannya , dan mengingatkan bukankah aku pernah mengatakan agar tidak bermain api dll  .	1	
225	beruntung,	tidak beruntung
Jika beruntung saya akan berada di ruangan pesta atau restoran mewah , tapi jika tidak beruntung aku hanya diletakkan di kamar kecil  .	8	
Alloh tidak beruntung karena pujian kita , akantetapi kita semakin beruntung karena memuji Alloh  .	2	
Dan jika aku kau anggap hanya beruntung , apakah yang menjadikan orang yang merasa pandai sepertimu ini , tidak beruntung  ?	2	
Kemudian hapus tanda lalu tekan ENTER NB Diharap hanya mencoba untuk satu kali saja , biar ketahuan siapa yang beruntung dan siapa yang tidak beruntung ,	2	
Keyakinan , sikap dan perilaku mendatangkan pengalaman hasil , maka orang yang beruntung sering mengalami pengalaman kesuksesan , sebaliknya orang yang tidak beruntung sering mengalami kegagalan  .	2	
Mau terus tidak beruntung , apa mau beruntung  ?	2	
Richard Wiseman telah menyeleksi orang-orang dari masyarakat umum berdasarkan pengakuan pribadinya bahwa ada yang merasa dirinya orang beruntung , orang yang tidak beruntung dan orang netral  .	2	
Ada yang beruntung dapet gelar bersama klubnya sekarang , ada pula yang tidak beruntung , dan nggak jelas kariernya  .	1	
Hadis riwayat Muslim Sabda Nabi SAW yang bermaksud Sesungguhnya yang pertama kali dihisab bagi seseorang hamba di hari kiamat daripada amalnya ialah solatnya , jika solatnya itu adalah baik maka dia termasuk dalam orang yang bahagia lagi beruntung dan jika amal solatnya rosak maka dia termasuk orang yang rugi dan tidak beruntung  .	1	
Ibnu Rajab berkata , Barangsiapa yang pada bulan Ramadhan ini tidak beruntung , maka kapan lagi dia bisa beruntung  ?	1	
Karena yang beruntung seperti tokoh 2 tersebut adalah satu diantara sekian juta manusia yang tidak beruntung  .	1	
Kemudian hapus tanda , ingat yang dihapus tanda lalu ENTER atau ok NB Diharap hanya mencoba untuk satu kali saja , biar ketahuan siapa yang beruntung dan siapa yang tidak beruntung  .	1	
Kemudian hapus tanda lalu tekan ENTER NB Diharap hanya mencoba untuk satu kali saja , biar ketahuan siapa yang beruntung dan siapa yang tidak beruntung , HADIAH TAK BERLAKU	1	
Kurang beruntung di tahun di tahun 2013 dan tidak beruntung di tahun 2014  .	1	
Maaf mas , anda kurang beruntung p Mungkin bisa dibilang sangat tidak beruntung  .	1	
Misalnya ada pemasukan lebih , kita lagi beruntung , didonasikan kepada yang tidak beruntung dan itu untuk kepentingan yang lebih besar , ujarnya  .	1	
Mungkin saat ini kita tidak beruntung , tapi suatu saat nanti bisa saja kita akan lebih beruntung dari mereka , karena waktu itu berputar	1	
Setiap orang yang boleh melihat dunia dan menikmati dunia ini adalah beruntung , mereka yang tidak beruntung adalah mereka yang tenggelam dalam kesedihan dan tidak mau menikmati dunia ini  .	1	
Tim saya tidak beruntung Indonesia bermain untuk hasil imbang , tetapi mereka beruntung bisa mendapatkan tiga poin  .	1	
iya , kita beruntung punya Bu Risma sbg walikota Surabaya , cuma kita tidak beruntung punya presiden kayak pak beye  .	1	
keberuntungan dan nama besar yang membedakannya kalo anda beruntung mungkin otelul galati sekarang ini bisa lebih dari barcelona , tapi sayangnya tidak beruntung	1	
memang TKI adalah pekerjaan yg menguntungkan bagi yg beruntung tetapi tidak lebih dan tidak kurang ada yg tidak beruntung ini resiko yg harus diemban bagi TKI  .	1	
saya percaya rejeki tak ada yang tertukar , tidak beruntung di program ini semoga beruntung di program lainnya amin	1	
saya suka kata 2 bong yang mengatakan orang yang beruntung adalah orang yang tidak beruntung tapi gigih terus menerus sehingga menjadi beruntung	1	
untuk bu guruku Rahma Listy yang selalu berharap dan bermimpi dapat berkat dari Nokia semoga terkabulkan , yang selalu mencoba ikut kuis tapi selalu tidak beruntung semoga kali ini beruntung  .	1	
walau pada nggak beruntung , tetep semangat ya teman-teman mengenaskanya saya mewakili yang tidak beruntung hiks T T	1	
226	rasional,	tidak rasional
Karakteristik bidzatiddin akan terasa dalam berkomunikasi , dalam berinteraksi , dalam bertransaksi , yakni subtansi agamanya akan terasa menyejukkan , menentramkan , membangun semangat , menumbuhkan etos , mengagumkan , terkadang seperti tidak rasional tetapi setelah direnungkan justru sangat rasional , dan susah dimusuhi , susah pula diprovokasi  .	30	
Bahkan seseorang yang sangat rasional , dalam situasi seperti ini , pada umumnya menjadi tidak rasional  .	1	
Bang , cinta itu memang rasional , tapi seringnya orang yang sedang jatuh cinta menjadi tidak rasional  .	1	
Orang jatuh cinta adalah orang2 yang tidak rasional , karena orang rasional tidak akan mau jatuh cinta  .	1	
Pemaksaan adalah cara yang tidak rasional meskipun kandungan isi yang disampaikan sangat rasional Gus Dur Quote	1	
Siswa 2 memang dah bijak dan rasional , masalahnya bila pemimpin negara bertindak tidak bijak dan tidak rasional maka siswa yg bijak 2 ini akan di beri tekanan bila bersuara  .	1	
Soal rasional atau tidak , memang tidak rasional  .	1	
227	dapat diterima,	tidak dapat diterima
35 Dan sifat yang terpuji ini tidak dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang-orang yang bersikap sabar , dan tidak juga dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang yang mempunyai bahagian yang besar dari kebahagiaan dunia dan akhirat  .	4	
34 Dan sifat yang terpuji ini tidak dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang-orang yang bersikap sabar dan tidak juga dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang yang mempunyai bahagian yang besar dari kebahagiaan dunia dan akhirat  .	1	
Agama kita Islam adalah agama dengan logika dapat diterima dengan akal dan pikiran kalau tidak dapat diterima dengan akal dan pikiran diterima dengan ke Imanan kita , jadi dalam melaksanakan puasa syawal logikanya seharusnya utang puasa wajib dulu didahulukan baru sunnah , kalau sunnah dulu dikerjakan kemudian umur ngk panjang bearti kita punya hutang wajib yang belum kita tuntaskan  .	1	
fm- Surah Fussilat , ayat 35- 18 / 12 / 2014 Dan sifat yang terpuji ini tidak dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang-orang yang bersikap sabar , dan tidak juga dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang yang mempunyai bahagian yang besar dari kebahagiaan dunia dan akhirat  .	1	
228	sadar,	tidak sadar
Terkadang kita tidak sadar dengan keberadaan orang-orang terdekat di sekitar kita dan baru sadar ketika orang-orang terdekat tersebut diambil dari hidup kita  .	18	
Kalau kurikulum tidak sadar prioritas maka sekolah harus sadar prioritas  .	3	
-Matius 9 6 minta maaf kepada Nya ketika kamu sadar berbuat dosa dan minta maaf juga buat semua dosa yang secara tidak sadar telah kamu lakukan  !	1	
Akan sangat berbeda ruhnya saat kita sadar bahwa anak adalah amanah dan tidak sadar kalau anak adalah amanat dari Allah  .	1	
Aku tidak punya pengalaman iman yg khusus ttg Bunda Maria , hanya ketika aku masuk Rumah sakit karena kecelakaan motor dan gegar otak , lama tidak sadar dan ketika aku sadar ada sebuah medali pemberian pasien yg sdh sembuh dan pulang , pasien ini tahu aku seorang Katolik , karena medali itu aku diingatkan untuk bersyukur , akhirnya aku berdoa bersyukur atas keselamatanku , sampai sekarang aku selalu berdoa salam Maria dan aku tidak menemukan mukjijat tapi yg aku rasakan penyertaan Bunda Maria dalam hidup dan Rumah tanggaku  .	1	
Banyak dosa 2 yg dgn sadar aku lakukan & lebih banyak yg tidak sadar aku lakukan  .	1	
Banyak yg sudah tau Namun tidak sadar peluang ini Banyak yg sudah sadar Tapi masih mikir mikir untuk ambil keputusan  .	1	
Bermimpi ketika sadar , itu lebih baik DARIPADA bermimpi ketika tidak sadar  .	1	
Betul , semua orang sadar itui , tetapi tidak sadar untuk bersatu melawan ZIONIS Yahudi itu  .	1	
Biasanya saat seseorang tidur , tubuh dan pikiran mereka akan secara tidak sadar perlahan-lahan relaks hingga terlelap namun terkadang pikiran mereka tetap sadar , inilah yang menyebabkan mereka tidak dapat menggerakkan tubuh mereka  .	1	
Bisa juga memberi pelajaran bagi seseorang Kadang kita tidak sadar akan teguran orang Tapi alam bawah sadar kita merespon	1	
Bukan mereka tidak sadar akan kesehatan tetapi mereka sadar karena gajih/pendapatan mereka kecil jangankan untuk berobat untuk makan sehari hari mereka masih kesulitan  .	1	
Dan seketika itu dia seperti tidak sadar , dan mulai sadar saat ada yg menyiram dia dengan air aqua  .	1	
Disitu kalo sebagian manusia mau sadar , tp 55 tidak sadar  .	1	
Entah sya tidak sadar saat d foto , yang saya sadar adalah kapan begini lagi  ?	1	
Gini saudaraku , setiap manusia hidup pasti sadar apalagi sholat tidak mungkin kita tidak sadar , sedangkan sholat doa adalah media kita dialog dengan Allah , kita adukan persoalan kita ke Allah dengan sadar dan masih ingat permasalahan kita  .	1	
Gm makasih karna anda telah membaned char lost saga saya yang berID tio 033 dengan nick leonpramono karna saya sudah banyak mengeluarkan modal untuk bermain game sesat itu karna game itu saya selalu menabung untuk membeli herper dan gear dengan tidak sadar saya sudah membuang uang saya dengan di banned saya sadar karna tidak ada gunanya bermain game online yg sesat itu lebih baik uangnya saya gunakan untuk hal yg lebih penting sekarang saya sudah berhenti bermain game itu sekali lagi terimakasih gm yg suka asal banned ngecheat kaga main santai aja di banned pas lebaran dasar setan lo  !	1	
Hal terkecil saja seperti Anak yang nakal tidak dapat di marahi dan dipukul , tapi di beritahukan dengan baik-baik lalu akhirnya sadar dan mengerti , secara tidak sadar si anak sudah terhipnotis  .	1	
Henderson nih gk pernah sadar diri , terlalu percaya diri tapi tidak sadar diri  .	1	
Jika setiap hari kita selalu dibombardir oleh berbagai pernyataan negatif , seperti Bandung lautan sampah , Bandung penuh dengan masalah sosial , gepeng memenuhi wajah kota Bandung , bantuan sosial diselewengkan dan lain-lain , maka secara tidak sadar , kita akan membentuk atmospher komunikasi yang negatif , terutama di alam bawah sadar kita  .	1	
Kalian sadar kalau Israel adalah Antek Amerika , trus kenapa kalian tidak sadar kalo Amerika diam-diam menyusup di Indonesia  .	1	
Kasihan ya si Lulung tidak sadar malah bikin ulah jadinya malah jadi peran utama , tudak sadar kalau kemaren 2 corupt dana retribusi parkir  .	1	
Manusia sering kali merupakan teman sekerja Allah yang tidak sadar , tetapi dapat juga secara sadar memperhatikan rencana ilahi dalam perbuatannya , dalam doanya , tetapi juga dalam penderitaannya Bdk  .	1	
Melakukan Teknik Berdamai Dengan Masa Lalu Menghapuskan apa yang selama ini terpendam di dalam alam bawah sadar kita dan secara tidak sadar inilah yang menghambat perjalanan kita selama ini  .	1	
Menurut Freud , merupakan pelaksanaan-pelaksanaan kegiatan psikologis terdiri dari bagian sadar CONSCIOUS dan bagian tidak sadar UNCONSCIOUS  .	1	
Musuh islam sudah jelas , isis hanya jadi alasan dengan mengatasnamakan militan yg kejam , ini adalah bukti siapa teroris yg sebenarnya , Knp dunia seluruhnya tidak sadar / pura gak sadar /takut sama sekutu dajjal  ?	1	
Namun jika orang tersebut tidak sadar , tapi dia akan sadar akan karya yang telah Anda buat  .	1	
Naruto mampu menghancurkan Inti Gravitasi ini dan lolos secara tidak sadar saat setelah ia menerima kekuatan kembali dari sang Ayah lewat alam bawah sadar dan kembali ke wujud Manusia  .	1	
Orang yang sadar tidak sama dengan orang yang tidak sadar  .	1	
PRATICE AND REPETITION Habits adalah membiasakan yang pada awalnya dilakukan secara sadar menjadi melakukan secara tidak sadar otomatisasi keahlian kita  .	1	
Remaja mabuk menghina itu dalam keadaan tidak sadar , saya yakin kalo dalam keadaan sadar mrk gak bakalan berani menghina polisi , seharusnya mrk ditangkap setelah sadar dinasehati gak perlu ditembak	1	
Sadar tidak sadar banyaknya berita buruk di negeri ini mempengaruhi bawah sadar masyarakat  .	1	
Secara sadar z begini apalagi tidak sadar  .	1	
Semoga segera sadar atau Allah segera meng-adzab mereka seandainya tidak sadar jg  .	1	
Sisa gig tadi malam di Samarinda , coba dibedakan mana yg sadar , agak kurang sadar , dan yang sudah mulai tidak sadar  .	1	
Sudah basi issu lapindo , masyarakat dah pada Tau semangat trus buat ARB , kami yakin orang yang selalu sebar issu akan sadar sendirinya , kalau tidak sadar ya mungkin karena dapat bayaran yg tinggi u/ menjatuhkan nama baik ARB terus berjuang kami selalu mendukung ARB for president  .	1	
Tae Sung sadar selama ini ia sudah menyusahkan ayahnya dan melihat ayah tidak sadar seperti itu , membuatnya menyesal , Tapi sekarang aku memilikimu , aku punya keberanian untuk memulai dari awal  .	1	
Tapi logika memerlukan impian , mimpi dan impian memang hampir sama tapi pemahamannya yang berbeda , mimpi adalah hal yang tidak sadar , sedangkan impian adalah hal yang nyata , maka terbangunlah dari mimpi untuk sadar akan impian yang akan di wujudkan , Pakai otak kanan salam cerdas	1	
Terkadang kita suka tidak sadar menjatuhkan/meninggalkan barang didalam mobil , dan kita baru sadar ketika sedang membersihkan interior mobil  .	1	
Terobosan Local hero mengartikan qt tdk putus asa memerangi traffiking n idealnya local hero kekuatannya dari keluarga untuk jeli cerdas serta bertanggungjawab thdp anak 2nya karna ada yg tidak sadar bahkan ditemui orangtua dgn sadar menggiring anaknya menerima pekerjaan yang jelas 2 itu traffiking  .	1	
bagaimanakah supaya bisa sadar jika org tsb sendiri tidak sadar  ?	1	
bukan fitnah dan mengada ada , ini kenyataan yg sedang terjadi , tapi sebagian rakyat kita tidak menyadai hal tersebut , masih banyak yang tidak percaya dan tidak sadar , akan kemana rakyat akan diarahkan , sadar lah saudaraku , dengan situasi saat ini , kita diadu domba untuk memecah persatuan dan kesatuan NKRI oleh antek 2 asing aseng melalui Konpirasi Global , semoga kita semua bisa merenungkan/berfikir secara jernih terlepas dari emosi 2 sesaat  .	1	
inilah hasil dari doktrin para musuh 2 Islam yg mengkampanyekan bahwa Islam itu kuno , Islam penuh kekerasan , ironisnya orng 2 yg ber KTP Islam pun ikut 2an doktrin mereka , sadar atau pura 2 tidak sadar merka akhirnya jdi manusia 2 yg anti Islam , Jilbab dianggap budaya bukn kewajiban , Telinga merka gatal klo mendengar kata 2 berbahasa Arab , liric Lagu jauh lebh wajib di hafal dripda ayat Al Quran , melihat wanita berjilbab syar'I terlihat aneh tpi rok mini terlihat modern , Al quran di anggap tdak relevan , tpi mati mash mau di sholati , Cinta itu bukn sekedar kata bro , begitupun cinta kita terhadap Allah , yg notabene nya pencipta kita , buth totalitas dlm perwujudan cinta kita terhdap Allah , semua perintah 2 yg Ada di Al Quran wajib kita jalankn , jngan di pilih 2  .	1	
kalian hanya tidak sadar dan tak akan sadar selama-lamanya sampai akhir dunia ini  .	1	
kalo gak mau di tertipkan gak usah di gubris masyarakat kadang 2 tidak sadar hanya bisa menyalahkan sampai kapan bangsa indonesia sadar akan kebersihan ketertiban , mestinya masyarakat bersatu bergotongroyong bersama pemerintah untuk menjaga ketertiban dan kebersihan	1	
kamu terus memandang Kyuhyun Kyu menghela napas aku sudah tidak tau lagi bagaimana rasa sakit hati itu , yang aku tau aku sudah merasakan sakit hati itu sejak 3 tahun yang lalu sampai detik ini , rasa sakit ketika aku melihat seseorang yang aku cintai , mencintai orang lain , sakit hati ketik orang yang ku cintai tidak sadar kalau aku selalu ada di sampingnya dan berharap orang itu sadar akan keberadaan ku sebagai seorang pria yang mencintainya  .	1	
karena pelaku bid'ah dia tidak sadar kalau itu dosa dan salah pelaku maksiat dia sadar kalau dia itu salah n dosa sehingga bisa jadi dia bertaubat  .	1	
kebanyakan ortu merasa sangat berkuasa atas anaknya sehingga mereka tdk sadar telah melalaikan hak ALLAH atas anaknya sehingga mendurhakai anak tetapi tidak sadar	1	
membagikan Aqua kepada para koruptor di Indonesia supaya mereka sadar dengan apa yang sedang mereka lakukan , mungkin saja mereka tidak sadar dengan itu	1	
229	yakin,	tidak yakin
Kalau Allah saja yakin kita mampu , masa kita sendiri tidak yakin dengan kemampuan diri  ?	5	
Dan yakin kepada hukum yang lain bermakna tidak yakin kepada Allah  .	3	
w , iaitu yakin kepada Islam mestilah yakin juga kepada hukum Allah dan tidak yakin kepada yang lain daripada hukum Islam  .	3	
Adapun jika seseorang tidak yakin akan munculnya fajar shodiq , maka ia masih boleh makan sampai ia yakin fajar shodiq itu muncul  .	2	
Meski tidak yakin menang , tim Pra PON Aceh yakin bisa memberikan perlawanan berarti  .	2	
Sayalah yang paling yakin hal ini bisa diraih ketika semua orang tidak yakin , ucap Max  .	2	
Tapi ayah yakin karena kita pasti bisa melakukan sesuatu yang kita sendiri tidak yakin bisa  .	2	
saya yakin Perak akan jatuh ketangan Pakatan Rakyat kerana BN tidak yakin mereka menang ,  .	2	
2 dia tidak yakin pada Hari Akhirat , dan 3 dia tidak yakin pada orang lain , hanya yakin diri sendiri shj  .	1	
29 , 6 persen responden merasa kurang yakin , 6 , 9 persen tidak yakin dan 9 persen tidak menjawab , ujar Nico saat memaparkan hasil risetnya di Rarampa Resto Jalan Mahakam Raya II No 1 Kebayoran Baru , Jakarta Selatan , Rabu 4 / 6  .	1	
Ada orang yang yakin pada dirinya , walaupun smua orang tidak yakin padanya  .	1	
Adakah kita tidak yakin semua ini adalah dari Allah ataupun yg kita yakin sebab politik tinggi anwar semata 2  .	1	
Aku gak yakin dengan pak gita , kenapa saya tidak yakin , melayani coment ratusan orang aja gak bisa , begitu banyak comenyg masuk satu aja gak bisa di layani , gimana mimpin indonesia berjuta jiwa  .	1	
Anda tak yakin pd rezeki dr Allah , bmakna anda tidak yakin pd Allah  .	1	
Atau apakah Anda termasuk yang tidak yakin akan sukses , dan yakin sekali galaunya  ?	1	
Attitude Orang bumiputera ramai yg kurang yakin apa yg mereka nampak didepan mata dan tidak yakin juga dgn Produk Malaysia  .	1	
Bicaralah ketika yakin kebenarannya dan yakin akan manfaat , bila tidak yakin  .	1	
Bukan saja Rakyat Sabah kurang yakin tetapi Rakyat Malaysia keseluruhan tidak yakin dengar Jibby dan kabinet kayu  .	1	
Dia mengatakan keheranannya mengapa umat Katolik sepertinya tidak yakin akan keselamatannya sedangkan kalau umat Protestan yakin dengan seyakin- yakinnya kalau pasti selamat  .	1	
Emun Selama ini aku selalu yakin bahwa aku ganteng , tapi Lina tidak tidak yakin  .	1	
Inilah contoh sekumpulan orang 2 yg bingung , beragama nasrani tapi tidak yakin dan tak percaya dengan agama mereka , mereka merasa lebih yakin dan lebih nyaman dengan cara dan tata laku orang islam , karenanya mereka meniru cara 2 orang Muslim yg memang sdh nyata kebenaran agamanya  .	1	
Jika para menteri yakin dengan pengurangan penggunaan gula mampu mengurangkan kadar diabetis , mengapa tidak yakin perlaksanaan hudud mampu mengurangkan kadar jenayah  ?	1	
Joey pemain yang sangat bagus sekali saat bermain di Newcastle musim lalu namun melihatnya sebagai pemain Manchester United , saya tidak yakin Ia tidak cukup bagus untuk menggantikan Paul Scholes , saya yakin akan hal itu  .	1	
Joo Won lalu melanjutkan bisa saja dia memilih melepaskan semuanya lalu menikah dengan Ra Im tapi dia tidak yakin mereka bahagia karena itu dan belum yakin dia tidak akan menyesal kemudian  .	1	
Kalau Jokowi sendiri masih tidak yakin , bagaimana pendukungnya mau yakin  ?	1	
Kalau ada yang bicara saya pelatih yang tidak yakin dengan timnya sendiri , saya katakan saya yakin 100 persen dengan tim ini  .	1	
Kalau kita yakin pasti Tuhan akan mengabulkan semua permintaan kita , sebaliknya jika kita tidak yakin pasti semua akan ditolak doa kalian  .	1	
Kalo kita tak yakin solat dgn pakaian yg kita pakai , maka kita tidak yakin kita sudah menutup aurat mengikut perintah yg disyariatkanNYA  !	1	
Kami tidak yakin Barca akan kehilangan poin tapi kami yakin kami bisa memenangkan pertandingan sisa , katanya kepada AS  .	1	
Karena , jika foto produkmu berukuran kecil , calon pembeli tidak akan bisa melihat produkmu dengan jelas , sehingga mereka mungkin kurang yakin untuk membeli produkmu , karena mereka tidak yakin dengan kualitasnya  .	1	
Kata seorang suami saya tidak yakin akan bahagia kalau poligami tapi yakin istri akan sedih kalau saya poligami Poligami di bolehkan tapi bukan di wajibkan	1	
Ketika semua orang yakin akan bisa sukses sementara diri sendiri tidak yakin maka kemungkinan diri tidak akan  .	1	
Kita akan sukses sekalipun tidak ada orang yakin pada kebolehan kita Tetapi kita tidak akan sukses jika kita tidak yakin pada diri sendiri Semangat dan wujudkan mimpi sobat kokolaverz www  .	1	
Kita amat yakin dengan hukum Allah , tapi kita tidak yakin dengan pentadbir kerana , pemimpin silih berganti ,	1	
Komponen BN tidak yakin pada Umno mana nak yakin x ada langsung ketegasan akibat rakyat punah ranah  .	1	
LEO Kelemahan Anda adalah Anda tidak yakin dengan keputusan yang Anda ambil , Leo , coba belajar yakin dengan keputusanmu  .	1	
Masih ada FA , Dlu pas d pucuk wenger berkoar yakin juara , Sekarang tidak yakin , Gimana sih nih mbah wenger gx konsisten , Salam KTBFFH	1	
Meskipun sejak dahulu pula saya tidak yakin bisa ke sana , karena keterbatasan dana Sejak itu pula , saya juga yakin bisa ke Jepang  .	1	
Moga JP Hong Kong 18 30 42 54 66 78 90 Angka Cadangan 20 32 44 56 68 80 92 kalau yakin di pasang kalau tidak yakin tidak usah di pasang  .	1	
Nek kui kan koe mong v RT @dyahroselina tak sama aku yakin denganmu , kamu tidak yakin denganku  .	1	
Orang muda bukan tak yakin kepada UMNO tetapi tidak yakin dengan kepimpinan Najib Razak , selagi Najib Razak ada kat situ agak sukar meyakinkan mereka  .	1	
Orang-orang tidak akan yakin pada seseorang yang dirinya sendiri tidak yakin  .	1	
PKR yakin menang tapi akui majoriti akan merosot Calon PKR Datin Seri Wan Azizah Ismail yakin beliau akan mempertahankan kerusi DUN Kajang tetapi tidak yakin majoriti lebih 7 , 000 yang diperolehi oleh Pakatan pada PRU-13 yang lalu mampu dipertahankannya  .	1	
Pemimpin Pas sudah tidak berminat lagi dengan hukum hudud , sesudah menjadi kerajaan di negeri kelantan , bagi pemimpin Pas sekarang ini , kerana hukum hududlah keistimewaan bagi wakil rakyat dan juga EXCO serta ahli parlimen akan terhilang , terutama dengan denda wang terhadap pesalah , wang menjadi penghalang bagi pemimpin Pas membentangkan hukum hudud di parlimen , pemimpin Pas sendiri merasa tidak yakin dengan hukum hudud itu sendiri , jika pemimpin pAs yakin dengan hukum hudud , kenapa tidak bentangkan hukum hudud di parlimen  ?	1	
Saya tidak yakin bagaimana manajer merasa tentang hal itu tapi saya yakin dia tidak akan terkesan  .	1	
Saya yakin bahwa memiliki dua pemilik pada satu klub tidak baik untuk Inter jadi saya tidak yakin tentang hal itu juga , kata-kata Thohir dilansir FC Inter 1908  .	1	
Sekiranya anda tidak yakin pada diri sendiri , bagaimana hendak pelanggan yakin pada perniagaan anda  .	1	
Semua mungkin kalau kita yakin dan menjadi tidak mungkin ketika kita tidak yakin	1	
Sesungguhnya Allah ta ala dengan keadilan , ilmu , dan hikmah-Nya- menjadikan ketenangan dan kelapangan ada di dalam rasa yakin dan ridha kepada-Nya sserta menjadikan kegelisahan dan kesedihan ada di dalam keragu-raguan tidak yakin atas takdir Allah dan kebencian atas apa yang telah ditakdirkan Allah	1	
230	yakin,	tidak yakin
Kalau Allah saja yakin kita mampu , masa kita sendiri tidak yakin dengan kemampuan diri  ?	5	
Dan yakin kepada hukum yang lain bermakna tidak yakin kepada Allah  .	3	
w , iaitu yakin kepada Islam mestilah yakin juga kepada hukum Allah dan tidak yakin kepada yang lain daripada hukum Islam  .	3	
Adapun jika seseorang tidak yakin akan munculnya fajar shodiq , maka ia masih boleh makan sampai ia yakin fajar shodiq itu muncul  .	2	
Meski tidak yakin menang , tim Pra PON Aceh yakin bisa memberikan perlawanan berarti  .	2	
Sayalah yang paling yakin hal ini bisa diraih ketika semua orang tidak yakin , ucap Max  .	2	
Tapi ayah yakin karena kita pasti bisa melakukan sesuatu yang kita sendiri tidak yakin bisa  .	2	
saya yakin Perak akan jatuh ketangan Pakatan Rakyat kerana BN tidak yakin mereka menang ,  .	2	
2 dia tidak yakin pada Hari Akhirat , dan 3 dia tidak yakin pada orang lain , hanya yakin diri sendiri shj  .	1	
29 , 6 persen responden merasa kurang yakin , 6 , 9 persen tidak yakin dan 9 persen tidak menjawab , ujar Nico saat memaparkan hasil risetnya di Rarampa Resto Jalan Mahakam Raya II No 1 Kebayoran Baru , Jakarta Selatan , Rabu 4 / 6  .	1	
Ada orang yang yakin pada dirinya , walaupun smua orang tidak yakin padanya  .	1	
Adakah kita tidak yakin semua ini adalah dari Allah ataupun yg kita yakin sebab politik tinggi anwar semata 2  .	1	
Aku gak yakin dengan pak gita , kenapa saya tidak yakin , melayani coment ratusan orang aja gak bisa , begitu banyak comenyg masuk satu aja gak bisa di layani , gimana mimpin indonesia berjuta jiwa  .	1	
Anda tak yakin pd rezeki dr Allah , bmakna anda tidak yakin pd Allah  .	1	
Atau apakah Anda termasuk yang tidak yakin akan sukses , dan yakin sekali galaunya  ?	1	
Attitude Orang bumiputera ramai yg kurang yakin apa yg mereka nampak didepan mata dan tidak yakin juga dgn Produk Malaysia  .	1	
Bicaralah ketika yakin kebenarannya dan yakin akan manfaat , bila tidak yakin  .	1	
Bukan saja Rakyat Sabah kurang yakin tetapi Rakyat Malaysia keseluruhan tidak yakin dengar Jibby dan kabinet kayu  .	1	
Dia mengatakan keheranannya mengapa umat Katolik sepertinya tidak yakin akan keselamatannya sedangkan kalau umat Protestan yakin dengan seyakin- yakinnya kalau pasti selamat  .	1	
Emun Selama ini aku selalu yakin bahwa aku ganteng , tapi Lina tidak tidak yakin  .	1	
Inilah contoh sekumpulan orang 2 yg bingung , beragama nasrani tapi tidak yakin dan tak percaya dengan agama mereka , mereka merasa lebih yakin dan lebih nyaman dengan cara dan tata laku orang islam , karenanya mereka meniru cara 2 orang Muslim yg memang sdh nyata kebenaran agamanya  .	1	
Jika para menteri yakin dengan pengurangan penggunaan gula mampu mengurangkan kadar diabetis , mengapa tidak yakin perlaksanaan hudud mampu mengurangkan kadar jenayah  ?	1	
Joey pemain yang sangat bagus sekali saat bermain di Newcastle musim lalu namun melihatnya sebagai pemain Manchester United , saya tidak yakin Ia tidak cukup bagus untuk menggantikan Paul Scholes , saya yakin akan hal itu  .	1	
Joo Won lalu melanjutkan bisa saja dia memilih melepaskan semuanya lalu menikah dengan Ra Im tapi dia tidak yakin mereka bahagia karena itu dan belum yakin dia tidak akan menyesal kemudian  .	1	
Kalau Jokowi sendiri masih tidak yakin , bagaimana pendukungnya mau yakin  ?	1	
Kalau ada yang bicara saya pelatih yang tidak yakin dengan timnya sendiri , saya katakan saya yakin 100 persen dengan tim ini  .	1	
Kalau kita yakin pasti Tuhan akan mengabulkan semua permintaan kita , sebaliknya jika kita tidak yakin pasti semua akan ditolak doa kalian  .	1	
Kalo kita tak yakin solat dgn pakaian yg kita pakai , maka kita tidak yakin kita sudah menutup aurat mengikut perintah yg disyariatkanNYA  !	1	
Kami tidak yakin Barca akan kehilangan poin tapi kami yakin kami bisa memenangkan pertandingan sisa , katanya kepada AS  .	1	
Karena , jika foto produkmu berukuran kecil , calon pembeli tidak akan bisa melihat produkmu dengan jelas , sehingga mereka mungkin kurang yakin untuk membeli produkmu , karena mereka tidak yakin dengan kualitasnya  .	1	
Kata seorang suami saya tidak yakin akan bahagia kalau poligami tapi yakin istri akan sedih kalau saya poligami Poligami di bolehkan tapi bukan di wajibkan	1	
Ketika semua orang yakin akan bisa sukses sementara diri sendiri tidak yakin maka kemungkinan diri tidak akan  .	1	
Kita akan sukses sekalipun tidak ada orang yakin pada kebolehan kita Tetapi kita tidak akan sukses jika kita tidak yakin pada diri sendiri Semangat dan wujudkan mimpi sobat kokolaverz www  .	1	
Kita amat yakin dengan hukum Allah , tapi kita tidak yakin dengan pentadbir kerana , pemimpin silih berganti ,	1	
Komponen BN tidak yakin pada Umno mana nak yakin x ada langsung ketegasan akibat rakyat punah ranah  .	1	
LEO Kelemahan Anda adalah Anda tidak yakin dengan keputusan yang Anda ambil , Leo , coba belajar yakin dengan keputusanmu  .	1	
Masih ada FA , Dlu pas d pucuk wenger berkoar yakin juara , Sekarang tidak yakin , Gimana sih nih mbah wenger gx konsisten , Salam KTBFFH	1	
Meskipun sejak dahulu pula saya tidak yakin bisa ke sana , karena keterbatasan dana Sejak itu pula , saya juga yakin bisa ke Jepang  .	1	
Moga JP Hong Kong 18 30 42 54 66 78 90 Angka Cadangan 20 32 44 56 68 80 92 kalau yakin di pasang kalau tidak yakin tidak usah di pasang  .	1	
Nek kui kan koe mong v RT @dyahroselina tak sama aku yakin denganmu , kamu tidak yakin denganku  .	1	
Orang muda bukan tak yakin kepada UMNO tetapi tidak yakin dengan kepimpinan Najib Razak , selagi Najib Razak ada kat situ agak sukar meyakinkan mereka  .	1	
Orang-orang tidak akan yakin pada seseorang yang dirinya sendiri tidak yakin  .	1	
PKR yakin menang tapi akui majoriti akan merosot Calon PKR Datin Seri Wan Azizah Ismail yakin beliau akan mempertahankan kerusi DUN Kajang tetapi tidak yakin majoriti lebih 7 , 000 yang diperolehi oleh Pakatan pada PRU-13 yang lalu mampu dipertahankannya  .	1	
Pemimpin Pas sudah tidak berminat lagi dengan hukum hudud , sesudah menjadi kerajaan di negeri kelantan , bagi pemimpin Pas sekarang ini , kerana hukum hududlah keistimewaan bagi wakil rakyat dan juga EXCO serta ahli parlimen akan terhilang , terutama dengan denda wang terhadap pesalah , wang menjadi penghalang bagi pemimpin Pas membentangkan hukum hudud di parlimen , pemimpin Pas sendiri merasa tidak yakin dengan hukum hudud itu sendiri , jika pemimpin pAs yakin dengan hukum hudud , kenapa tidak bentangkan hukum hudud di parlimen  ?	1	
Saya tidak yakin bagaimana manajer merasa tentang hal itu tapi saya yakin dia tidak akan terkesan  .	1	
Saya yakin bahwa memiliki dua pemilik pada satu klub tidak baik untuk Inter jadi saya tidak yakin tentang hal itu juga , kata-kata Thohir dilansir FC Inter 1908  .	1	
Sekiranya anda tidak yakin pada diri sendiri , bagaimana hendak pelanggan yakin pada perniagaan anda  .	1	
Semua mungkin kalau kita yakin dan menjadi tidak mungkin ketika kita tidak yakin	1	
Sesungguhnya Allah ta ala dengan keadilan , ilmu , dan hikmah-Nya- menjadikan ketenangan dan kelapangan ada di dalam rasa yakin dan ridha kepada-Nya sserta menjadikan kegelisahan dan kesedihan ada di dalam keragu-raguan tidak yakin atas takdir Allah dan kebencian atas apa yang telah ditakdirkan Allah	1	
231	seperti,	tidak seperti
Jika nak buat seperti melepaskan batuk di tangga , jangan terkejut income tidak seperti yang diharapkan  .	12	
Ia tidak seperti mempercayai tuduhan-tuduhan lain seperti dia agen Yahudi , mereka makan rasuah , amalkan kronisme , pasukan Sepanyol akan menang final Euro dan lain-lain  .	11	
Jangan seperti minta kepada bapak ibumu ketika doa , tidak seperti minta kepada teman , tetangga ataupun seperti minta duit ke suami atau istrimu  .	8	
Maka ustadz ini menceritakan karena pemiliknya adalah muslim , agama kami mengajarkan bersuci setiap selesai buang air kecil maupun buang air besar , tidak seperti mereka yang tidak perhatian dalam masalah seperti ini  .	7	
Perubahan pada puting susu yang dapat berupa puting susu yang masuk ke dalam , menjadi datar tidak seperti biasanya , atau bengkak dan tidak terlihat seperti biasanya  .	7	
Jika tujuannya tidak seperti itu , maka ia hanyalah seperti orang yang mentilik-tilik barang lainnya  .	6	
Kalau kau tidak seperti itu , maka rumah ini tidak bisa seasri seperti ini sebab tidak ada bunga  .	6	
I LOVE YESUS ALWAYS TO DEATH tidak seperti kalian menjadikan yesus seperti dajjal , kalian bergantung pada yesus , padahal yesus sendiri bergantung pada allah  .	4	
Kalau kalian memiliki seluruh dunia , sementara hatimu tidak seperti hati mereka , maka kalian tidak memiliki sedikit pun , seperti hati mereka yang dilimpahi kebajikan Allah Azza wa-Jalla  .	4	
Kenapa ayah tidak seperti si kakek dan seperti orang lain yang aku lihat  ?	4	
Meskipun penghentian penggunaan obat Adipotide tidak dapat mencegah kenaikan berat badan pada para monyet , namun hal inilah yang menekankan bahwa manusia mempunyai akal sehat dan pikiran untuk belajar mempertahankan berat badan mereka dengan gaya hidup yang lebih sehat dan berolah raga , tidak seperti para monyet yang akan kembali dengan kebiasaan mereka tanpa berpikir seperti dikemukakan salah seorang peneliti studi , Dr  .	4	
5 JENIS JIN YANG ADA DI DUNIA- Jin sama seperti dengan manusia yang merupakan mahluk ciptan tuhan Allah SWT namun jin tidak seperti manusia Jin merupakan mahluk gaib yang tidak bisa dilihat dengan mata telanjang manusia  .	3	
Dok Mi menjelaskan , orang yang berpikir seperti Enrique mungkin tidak tahu tapi editor lain tidak seperti itu , jika seorang penulis bekerja keras untuk sebuah buku , mereka berkeras itu adalah bukunya  .	3	
Ida berpikir seperti ada yang aneh dengan Mas Anto tidak seperti biasanya Mas Anto yang selalu riang dan romantis  .	3	
Kami tahu musim masih panjang dan kami tidak ingin melihat semua komentar dari TV , media , atau fans karena jika Anda mulai memikirkan itu , maka semua orang berpikir bahwa Chelsea sudah menjadi juara namun kenyataannya tidak seperti itu , ujar Fabregas seperti dikutip Soccerway  .	3	
Mengapa begini , mengapa seperti itu , bagaimana bisa begini , mengapa tidak seperti orang lain , dan keluhan lainnya  .	3	
Sehingga umat Islam tidak seperti buih di lautan , akantetapi seperti air mengalir yang menyejukkan , menggerakkan dan menghidupkan  .	3	
saya bukan cuma pertama kali , sudah berkali kali seperti ini , kenapa sekarang im 3 tidak seperti dulu lagi , sekarang sering rugi , beli pulsa 5000 langsung habis 1 hari , sekarang cuma mau ngecek apa aja bayar , tolong dong , oke aku kalo masalah uang tidak masalah , tapi kalo bisa hal seperti itu dibarengi dengan kualitas , jangan cuma mikirin kuantitas , SEKALI LAGI JANGAN CUMA KUANTITAS , TAPI JUGA KUALITAS	3	
1 Dia memakai jilbab yang syar'i pastinya , artinya dia memakai jilbab yang besar dan panjang sampai menjulur ke bagian pinggangnya , jadi bagian dada itu tertutup , kemudian jilbabnya itu tidak membentuk seperti sanggul rambut atau tidak seperti punuk unta , jadi jilbab yang biasa saja  .	2	
Akhirnya materialnya maju tetapi manusia hidup kalau tidak seperti haiwan , tak ubahnya seperti syaitan  !	2	
Aku melihat banyak junior yang menghormati seniornya , tapi tidak seperti ini , Ia benar-benar terlihat seperti sedang mengejek Big Bang dan masih banyak lagi  .	2	
Alasannya tidak diterima karena Irene mengidap berbagai penyakit seperti asma , sehingga sampai kasur tidur harus special tidak seperti kasur-kasur biarawati yang lain , selain itu Irene juga membawa motor pribadi merk Suzuki  .	2	
Anak-anak Zana tidak seperti ibunya , mereka membesar seperti manusia biasa dan mereka juga telah dijadikan anak angkat oleh beberapa penduduk desa  .	2	
Dan mungkin rasanya lebih dingin bagi saya karena saya menghabiskan sesuatu seperti 22 musim dingin di Meksiko dan musim dingin di Meksiko tidak seperti musim dingin sama sekali  .	2	
Dan tindakan Anda seperti apa serta apa yang akan Anda lakukan bahwa muslim itu tidak seperti apa yang mereka pikirkan  ?	2	
Harga ditoko kami Paling Murah se-Indonesia , cetak nama memakai mesin berkualitas tinggi tidak seperti toko lain , dan dapat banyak bonus seperti gelang couple  !	2	
Hingga rasa sakit yang ia alami tidak seperti yang ia rasakan seperti waktu yang telah ia lalui  .	2	
Jangan sedih karena Patah Hati Ku lihat engkau tidak seperti dulu yang ku kenal seperti dulu  .	2	
Mereka tidak seperti kelompok idola lain yang memberikan jawaban yang diprediksi , mereka benar-benar sama mengejutkannya seperti serigala  .	2	
Nampak seperti dia menyembunyikan sesuatu dan layanannya juga tidak seperti dulu  .	2	
Namun kenyataannya tidak seperti itu , ungkap Molby seperti dilansir Liverpool Echo  .	2	
Pada jaman dulu bentuk tubuh kalkun tidak seperti sekarang ini , dulu tubuhnya ramping dan atletis seperti burung elang , dan dia dapat terbang dengan gesit untuk mencari makan persis seperti burung elang  .	2	
Paling tidak seperti ini , bahkan seperti ini  .	2	
Qur'an tidak serupa dengan Perjanjian Lama yang menolak theorie Galileo Galilei , Islam tidak seperti Kristen yang telah begitu banyaknya membunuhi kaum cerdik pandai seperti Galileo Galilei , Johannis Heuss dan sebagainya  .	2	
Saya menikmati musim ini , tidak seperti musim lalu , ujar Suarez seperti dilansir situs resmi Premier League  .	2	
Sesal Untuk Cintaku Seharusnya aku tidak mencarimu Sampai kita dipertemukan kembali Setelah sekian tahun kita tak pernah berjumpa Kalau tahu seperti ini Kita seperti musuh Lebih baik kita tak pernah lagi saling bersua Lebih baik kita tak pernah lagi saling mengenal Lebih baik aku melihatmu dari jauh Tanpa kau sadari untuk melihat keadaanmu Rasa sakit dan perih tidak seperti ini Justru setelah bertemu kembali Rasa ini lebih sakit dan perih Sebelum kita jumpa Rasa sakit dan perih tidak seperti ini Kalau saja waktu perduli sama kita Tapi seperti katamu Waktu tak pernah perduli sama kita Maafkan aku Yang sudah mengacaukan hidupmu lagi Mungkin saat ini kau membenci aku Aku terima dengan ikhlas Dulu untuk menjadi sepasang kekasih kita tidak bisa Waktu sekarang untuk menjadi temanpun kita tidak bisa Lebih baik kita saling menjauh Aku mohon padamu Untuk jaga dirimu Untuk jaga kesehatanmu Aku selalu mencintaimu dari jauh	2	
Setiap orang berharap kami melakukan sesuatu yang berbeda , tidak seperti di masa lalu , kata Nani seperti dilansir Sportinglife  .	2	
Terkadang semua berjalan seperti apa yang diinginkan , namun terkadang semua terjadi tidak seperti apa yang diharapkan  .	2	
Terlebih di zaman seperti ini yang cobaan dan kondisinya tidak seperti zaman bapak dan ibu dulu  .	2	
ialah pilih atau undi pemimpin itu berdasarkan Al quran dan hadis , bagi aku tidak ada salah dan dosa di dalam islam , jika aku tidak memilih atau tidak mengundi pemimpin yang tingkahlakunya tidak seperti Rasulullah , walau pun yang pemimpin itu bertaraf ulama , bagi aku tingkahlaku seperti Rasulullah secara 100 , paling utama sekali , jika pemimpin bertaraf ulama itu  .	2	
1- Jika dikhususkan berpuasa penuh pada bulan tersebut , tidak seperti bulan lainnya sehingga orang-orang awam dapat menganggapnya sama seperti puasa Ramadhan  .	1	
5 Jenis Jin Yang Ada Di Dunia Ada 5 Jenis Jin Yang Ada Di Dunia Jin sama seperti dengan manusia yang merupakan mahluk ciptan tuhan Allah SWT namun jin tidak seperti manusia Jin merupakan mahluk gaib yang tidak bisa dilihat dengan mata telanjang manusia  .	1	
@dhimaz apa sekarang anda yakin barca seperti dulu dengan pelatih titomu itu , tidak seperti MU yg memiliki pelatih terlama di dunia dan mungkin mantan pelatih barca akan melatih MU yaitu PEP GUARDIOLA yg sudah pasti lebih baik dari tito	1	
@rickynsas maaf kami para the jak tidak seperti itu , kami suporter persija yg bermental tinggi , ga seperti viking yg cuma mental tempe	1	
ASK Apa yang menyebabkan rasa dan aroma air AQUA berbeda , di tempat saya Bandung seperti rasa air kelapa kurang segar , tidak seperti di daerah bogor  ?	1	
ATM bermain tidak seperti biasanya , ATM bermain seperti mengalah , ATM bermain seperti ada rasa kasihan , ada apa di balik ini semua  ?	1	
Adapun dalam bab zakat fitrah , ia dikeluarkan di tempat di mana seseorang itu menyambut Hari Raya Aidilfitri , tanpa mengira lokasi sambutan Hari Raya Aidilfitri itu adalah tempatnya bekerja seperti di bandar , atau tidak seperti kampung kelahiran  .	1	
Adonan pertama memiliki rasa manis yang berbeda , dan yang lainnya hanya manis seperti gula harus , namun nomer tiga memang hampir mirip tapi baunya tidak seperti bau adoanan yang presdir buat tadi pagi yang mempunyai sedikit rasa asam  .	1	
232	rendah,	lebih rendah
Permen rendah kalori juga sering mengandung sorbitol karena selain kalorinya 60 persen lebih rendah ketimbang gula , sorbitol juga membuat tekstur permen tampak lebih baik , seperti dilansir Livestro Jika Anda orang yang rentan mengalami perut kembung , ada baiknya membatasi konsumsi permen keras  .	6	
Jangan pula memandang rendah kepada orang yang nampaknya lebih rendah dari kita  .	4	
Kekalahan memang rendah dan memalukan , Tapi kemenangan dari musuh yang tak berdaya jauh lebih rendah dari kekalahan Ueki- The Law of Ueki	4	
menggolongkan kita sebagai orang-orang yang rendah hati , yang mudah menerima kebaikan dan kebenaran meskipun datang dari makhluk yang lebih rendah atau lebih kecil dari kita  .	4	
Di ketinggian daerah pegunungan , tekanan udara dan kadar oksigen lebih rendah dibandingkan dengan dataran rendah , sehingga menyebabkan tubuh kekurangan oksigen  .	3	
Tekanan darah dikatakan rendah bila bacaan berada di paras lebih rendah dari 90 / 60 mmHg  .	3	
Namun kedudukan kuasa mahkhamah syariah yang paling tinggi dibawah bidang kuasa negeri adalah lebih rendah dari mahkhamah majistret yang paling rendah di daerah masing-masing  .	2	
Pendidikan- DG 41 /DG 44 sama dengan guru yang mengajar di sekolah rendah atau tingkatan menengah rendah yang mengajar pelajar yang lebih rendah tahap dengan Tingk 6  .	2	
Sahabat AQUA , tahukah kamu bahwa roti gandum merupakan salah satu jenis roti yang rendah lemak , rendah kadar gula , serta lebih rendah kalorinya dibandingkan roti putih biasa  ?	2	
Tiba-tiba Makamah Syariah bagi penganut Islam lebih rendah kuasanya daripada Mahkamah paling rendah  .	2	
Tujuan pindaan ialah untuk mengangkat taraf Mahkamah Syariah warisan penjajah yang menghinakan , kerana meletakkannya lebih rendah daripada mahkamah paling rendah ciptaan manusia , sehingga terdapat kesalahan maksiat hukumannya lebih rendah daripada kesalahan membuang sampah dan merokok  .	2	
02 MoM pada bulan Juli- Kami melihat kelanjutan dari tingkat inflasi yang rendah , bersamaan dengan harga komoditas yang pada umumnya lebih rendah , dan yakin bahwa pertumbuhan PDB kemungkinan akan tetap relatif lemah  .	1	
1 peratus dalam suku pertama tahun ini , pertumbuhan paling rendah semenjak suku ketiga pada 2009 , lebih rendah berbanding 5  .	1	
Apatah lagi kalau pandangan itu datang daripada orang yang lebih rendah daripadanya sama ada rendah umur , pangkat atau lain-lain lagi  .	1	
Astak berada pada urutan ke-16 paling tinggi berarti ada 15 siswa lebih tinggi daripada Astak dan urutan ke-12 paling rendah berarti ada 11 siswa lebih rendah daripada Astak  .	1	
Bajet 2013 ada skim rumah kos rendah dan sederhana yg nilainya 20 lebih rendah dari harga pasaran  .	1	
Bangsa yg produktif berharap harga barangnya tinggi dan laku barang akan laku kalau nilai mata uangya lebih rendah kalau perlu dibikin rendah seperti jepang	1	
Bener , orang yg rendah belum tentu ahklaknya lebih rendah ama orang yg berkedudukan tinggi	1	
Berita terkini mengenai pasangan mata uang- USD/CHF Dibatasi Oleh Jordan FXStreet- USD/CHF terjebak di daerah 0 , 8770 berpikir untuk bergerak lebih rendah , dan mencapai rendah 0 , 8762 dengan saat ini  .	1	
Biaya awalnya yang rendah dapat berarti beban biaya kredit yang lebih rendah  .	1	
Cerita ni best sangat , ada pengajaran sbb kita jangan terlalu memandng rendah terhadap orng yng disangka lebih rendah dari kita  .	1	
Dalam dunia ini , jika anda merasa rendah , ada yang jauh lebih rendah dari anda  .	1	
Data Bank Dunia pun menunjukkan minat baca anak Indonesia termasuk rendah , yaitu sekitar 51 , 7 , lebih rendah dari Philipina 52 , 6 , Thailand 65 , 1 , Singapura 74 dan Jepang 82 , 3  .	1	
Engkau dapat dikatakan rendah hati jika , engkau rela duduk di sebuah majelis yang lebih rendah dari kedudukanmu , mengucapkan salam kepada orang yang kau jumpai , dan menghindari debat meskipun engkau benar  .	1	
Episode pertama dari Modern Farmer , yang juga ditayangkan pada tanggal 19 Oktober , memiliki peringkat rendah yaitu 4 , 3 , yang secara signifikan lebih rendah dari drama sebelumnya , Good Day 8 , 8  .	1	
GST ni kata harga lebih rendah di sebelum ni tp bru 3hr seolah 2 membebankan rakyat yg berpendapatan rendah  .	1	
Itu penilaian org di dunia selalu membeda bedakan , pdhal di mata Alloh SWT semua manusia sm derajat nya , jd seolah olah tukang tambal ban itu rendah , lihat ketua DPR kita ternyata lebih rendah dr tukang tambal ban , ini saran sy aja utk BELAJAR ISLAM klau mau buat kalimat pd postingan nya	1	
Jadi bila kita berjumpa dengan prospek yang rate telco dia lebih rendah untuk pengetahuan anda , telco ni dari masa ke semasa akan fight each other untuk jadi paling kompetitif rendah , so ada masa-masa tertentu telco U lebih rendah dari yang lain , masa yang lain pula telco D , lain masa M , C , begitulah pusing-pusing  .	1	
Jangan menganggap rendah orang yg ada di bawah La lek mben kon lebih rendah tekok arek e yokpo kon  ?	1	
Jangan selalu memandang rendah orang lain , karena orang yg anda pandang sebelah mata , belum tentu lebih rendah dari anda  .	1	
Jgn pernah memandang rendah orng lain , orng yg lo pandang rendah hari ini blm tentu esoknya lebih rendah lagi  .	1	
Jika Anda memilih memasak , kami sarankan Anda untuk menggunakan Olive Oil atau minyak zaitun yang memiliki kadar lemak jenuh lebih rendah sehingga makanan yang Anda konsumsi rendah lemak  .	1	
Jika pembeli ingin membeli dengan harga yang lebih rendah , pembeli boleh meletakkan queue untuk membeli pada harga rendah tersebut , tetapi , itu tidak menjamin yang pembeli akan dapat membeli pada harga rendah tersebut  .	1	
Kejutan positif dapat mendorong pasangan lebih rendah , dengan penembusan di bawah rendah harian yang disebutkan mendukung penurunan ke 1 , 1120 , support Fibonacci yang kuat  .	1	
Laba berasal dari kualitas pinjaman yang lebih baik dan biaya yang lebih rendah , meski masih terbebani oleh pendapatan KPR yang masih rendah  .	1	
Lalu , mereka mengelompokkan tekanan darah sistolik dalam tiga kategori , yakni rendah 120 mmHg atau lebih rendah , standar 120-139 mmHg dan tinggi 140 mmHg atau lebih tinggi  .	1	
Malaysia juga dilihat terperangkap dengan ekonomi nilai rendah dan kini terpaksa pula bersaing dengan negara-negara baru yang struktur kosnya lebih rendah  .	1	
Nafsu ammarah menduduki tahap paling rendah dalam kehidupan manusia , malah sebenarnya lebih rendah daripada binatang  .	1	
Nah , itu adalah salah satu bukti kalo kalian semua lebih rendah dari pada bapak presiden yang di mata kalian rendah cuman gara doktrin ga jelas  !	1	
P Kekalahan memang rendah dan memalukan , tapi kemenangan dari musuh yang tak berdaya jauh lebih rendah dari kekalahan  .	1	
Padahal , secara umum apabila bisa ditekan untuk rendah dan stabil inflasi tingkat bunga bisa lebih rendah  .	1	
Paras harga yang tinggi akan menggambarkan kos hidup yang tinggi , dan begitulah sebaliknya paras harga yang rendah akan menggambarkan kos hidup yang relatifnya lebih rendah  .	1	
Pasangan ini secara bertahap mendekati rendah bulan Januari yaitu 1 , 1097- menerobos yang lebih rendah akan membuka jalan langsung untuk paritas  .	1	
Perihal seberapa ekstrem keadaan cuaca , menurut Thomas , hal ini bisa dilihat dari peta angin yang menunjukkan adanya daerah tekanan rendah di Selatan Nusa Tenggara dengan tekanan sekitar 998 mbar millibar , lebih rendah dari rata-rata yang sekitar 1  .	1	
Potensi ekonomi yang lebih rendah mengandung arti tingkat bunga akan tetap rendah , bahkan setelah ekonomi mulai pulih kembali , kata Dudley  .	1	
Roti gandum dapat dijadikan pilihan alternatif bagi yang sedang diet atau bagi para diabetisi karena roti ini rendah lemak , rendah kadar gula , serta lebih rendah kalorinya dibandingkan roti putih biasa  .	1	
Royal my foot dalam reaksi Pua terhadap penangkapan Ahli Parlimen Lembah Pantai , Nurul Izzah Anwar semalam hanya mencerminkan bahawa kepintarannya lebih rendah daripada pelajar sekolah rendah  .	1	
233	tua,	lebih tua
Dengarkanlah persaksiannya , padahal wanita tua itu bukan ibu atau kerabatnya , tapi pengemudi Muslim mengatakan dalam Islam wajib menghormati orang yang lebih tua , apalagi orang tua yang lemah dan tak berdaya tersebut  .	16	
Kalo aku sih gak mau ya keliatan makin tua , atau malah keliatan lebih tua dibanding umur krn kulit kusam , banyak keriput 2 halus , minyakan dll Mau tau lebih lanjut tentang hebatnya serum ini  ?	6	
Oleh karena itu , sebagai orang tua , pendidik , ataupun orang yang lebih tua dari mereka , sebaiknya memilih sikap yang lebih kreatif dalam menghadapi tingkah anak yang mungkin kurang baik  .	6	
Memiliki anak yang berbakti , santun dan menghormati yang lebih tua adalah dambaan setiap orang tua  .	4	
Dengarlah pengakuannya , padahal wanita tua itu bukan ibu atau kerabatnya , tapi pemandu Muslim mengatakan dalam Islam wajib menghormati orang yang lebih tua , apatah lagi orang tua yang lemah dan tak berdaya tersebut  .	3	
Ketika saya pertama kali debut , 99 , 9 dari waktu saya , tipe ideal saya adalah seorang wanita yang lebih tua , tapi karena saya bertambah tua , persentase tersebut menurun  .	3	
katanya suju tua , kok idol lu mukanya lebih tua daripada suju My nominee for is	3	
1 bgn wrn dasar , 3 bgn wrn ungu muda , ungu sdkt tua , dan ungu lebih tua , pokoknya begitu lah kyk ombre gitu  .	2	
6231 Ibnu Baththol mengatakan , Dari Al Muhallab , disyari atkannya orang yang muda mengucapkan salam pada yang tua karena kedudukan orang yang lebih tua yang lebih tinggi  .	2	
Ia berkata seperti ini Beberapa orang tua , katanya , berkata kepada anak yang lebih tua , kasih sangat menyayangimu dan kami memutuskan untuk membawa anak lain dalam keluarga ini  .	2	
Jikalau kita melihat seseorang yang lebih tua daripada kita , maka hendaklah kita berkata , Orang tua ini sudah beribadah kepada Allah lebih dahulu daripada aku , maka tiada keraguan lagi bahwa ia lebih banyak pahalanya , lebih mulia daripada aku di sisi Allah  .	2	
Kami di Friends of BN ingin mengucapkan Selamat Hari Jadi kepada Ketua Pembangkang Malaysia , Datuk Seri semakin hari semakin tua dan dengan usia yang lebih tua kami harap Datuk Seri kurangkan memfitnah dan menipu  .	2	
Kamu tampaknya populer di kalangan wanita lebih tua , tapi seberapa tua yang akan kamu pacari  ?	2	
Namun hendaklah yang lebih muda terlebih dahulu memberi salam kepada yang lebih tua anak-anak kecil memberi salam kepada orang-orang yang tua HR  .	2	
130714 Mamma Mia Kyuhyun berbicara tentang kakaknya , dia mengatakan Karena dia sudah tua , sulit baginya untuk menikah dan ia pun menyinggung MC noona yang lebih tua dari Kyuhyun  .	1	
4 Oktober Keras , gagah berani , perasaannya halus , mudah tersinggung dan akan senang menerima pertolongan dari orang tua atau orang-orang yang usianya lebih tua serta akan lebih berhasil kalau menjadi pengusaha tanah atau menjadi seorang militrer  .	1	
@alveraadk aku berasa tua pisan dipanggil akang ku dirimu mah , padahal muka kan lebih tua kamu	1	
@rockinchaeeun tapi pengen jd yg lebih tua , tapi kalo jd tua itu di ahjussi2 in mulu	1	
@sulfan castellazi itu udah tua kaleeeee , malah lebih tua dari cesar  .	1	
@vougemayous ME biar je la orang yang lebih tua pilih apa nak makan ALONG tua umur atau tua muka  .	1	
And then parents dia kata tapi Kak Imma tu lagi tua drpd A then dia reply Nabi Muhammad tu pun kawin dgn org yg lebih tua drpd dia	1	
Anda dapat memilih warna karamel tua , coklat dengan rona pink atau kuning , semuanya dalam rona yang lebih tua atau lebih matang  .	1	
Assalamu'alaykum warahmatullahi wabarakatuh Salam sahabat fp HAA Bila kita cermati mungkin kita akan mendapati , ataupun pernah mendengar seseorang , orang tua , orang yang lebih tua dari kita , atasan , ataupun guru kita memberikan nasehat yang pada dasarnya bertujuan untuk kebaikan atau seseorang menjadi lebih baik , insyaf atau bertaubat sekalipun  .	1	
Awan justru memang harus lebih tua , berarti konsisten n ada harapan dapat trofi banyak , kalo gak nambah tua berarti bubar , maksudkan	1	
Ayook dipikir , jangan yg lebih tua dari yoona dong nanti berasa tua	1	
Benar tu , apalagi mndengar omongan yg lbih tua gak boleh klau ngomong sm yg lebih tua lembut	1	
Biasakan anak-anak untuk bersikap taat kepada orang tua , guru , pengajar ustadz dan secara umum kepada yang usianya lebih tua  .	1	
Budak ni hina dgn perkataan babi kat TMJ apa hal TMJ tak kacau hidup dia pun walau sy bkn org Johor tapi sy hormat kat TMJ sbb dia sultan kpd rakyat Johor dan sultan berjiwa rakyat tunggu apa lg kpd TMJ ambil tindakan cpt kutip je kat umah org yg tak ada budi bahasa dan hormat dgn org tua ni kasi ajar dia mcm mna nak hormat org yg lebih tua dari kita jgn bg malu mak ayah sbb mak ayah dah didik dan bg pelajaran jenis kurang ajar ni kasi ajar skit	1	
Budiman mencontohkan penggunaan meriam 105 yang sudah cukup tua atau penggunaan 9 tank AMX 13 yang umurnya sudah lebih tua darinya yang saat ini 57 tahun  .	1	
Changmin pun tetap berusaha lapang daada , Ya , memang , pamanku yg paling muda saja hanya berbeda 7 tahun lebih tua dariku , jadi pasti Jioung berpikir aku adalah pria tua karena kami berbeda 8 tahun  .	1	
Dalam satu riwayat Nabi yang bermaksud Bukanlah dari umatku sesiapa yang tidak menghormati saudaranya yang lebih tua , dan yang tua tidak mengasihi saudaranya yang lebih muda riwayat al-Tarmizi	1	
Damai sejahtera bagi OM IWAN FALS dan keluarga serta manusia di dunia dan semesta alam , remaja atau pemuda kini lebih renta dari pada org yg berusia 72 tahun , saat ini banyak remaja yg ga mampu berjalan dgn jarak 1000 meter karena biasa dimanja oleh kuda japan dan unta japan , remaja lebih tua dari kake-kake lebih galak membentak org tuanya dan org tua harus mematuhi peraturannya , dahulu kala tidak boleh remaja berbicara dan berada di ruangan yg sama ketika org tua sedang kedatangan tamu dan berbincang , tapi kini org tua tidak boleh berisik dan berada di ruangan yg sama ketika si anak yg telah remaja sedang kedatangan kerabat terlebih si pujaan hati yg berkunjung kerumah org tua jadi anak kecil yg nguping dikamar dan tidak boleh ada di luar kamar , realita nyata krisis moral yg santun dan beretika remaja pria dan wanita hampir sama secara kriteria angkuh durhaka tidak bisa menghargai org tua dan org yg berusia lebih dewasa dari si remaja , belum saatnya untuk saat ini hari remaja melainkan SELAMAT HARI KRISIS MORAL DAN ETIKA , terima kasih	1	
Dan diutusnya Nabi Muhammad SAW ke dunia ini , tidak lain ya untuk menyempurnakan ahlak , jadi perbaikilah alhlak kita pada saudara , teman , orang lain disekitar kita , terlebih pada orang tua atau orang yg dianggap lebih tua dari kita , semoga kita semua diberikan ahlak yg mulia oleh Alloh SWT  .	1	
Depresi dan pikiran bunuh diri lebih banyak dialami oleh remaja putri , remaja yang lebih tua , dan mereka dengan persepsi bahwa orang tua mereka tidak peduli terhadap mereka  .	1	
Di sini di Brasil tidak memiliki masalah narorar seorang wanita tua atau orang yang lebih tua  .	1	
Fakta cr 7 869 hari lebih tua dr messi anak cr 7 juga 869 hari lbh tua dr anak messi yg lhir td  .	1	
Hal paling tidak nyaman dari copas dari grup sebelah adalah dikirim dari orang yang kamu segani , misalnya orang tua , mertua , keluarga yang lebih tua atau bahkan atasan kamu dan itu berkali-kali  .	1	
Harus di , sama orang tua dan sama yg lebih tua kita harus hargai dan hormati , kalau ga bawa kesini aja saya tabokin orangnya  .	1	
Harusnya yang tua ngalah , yang muda menghormati yang lebih tua dan meminta maaf  .	1	
Heather Huhman selaku ahli karir mengatakan mempunyai pekerjaan dan jadi lebih tua adalah sebuah fakta dalam hidup , Anda akan bekerja dan anda akan tumbuh tua , namun jangan sampai pekerjaanmu membuat kamu menjadi tua lebih cepat  .	1	
INFO 130714 Mamma Mia- Kyuhyun berbicara tentang kakaknya , dia mengatakan Karena dia sudah tua , sulit baginya untuk menikah dan ia pun menyinggung MC noona yang lebih tua dari Kyuhyun  .	1	
Ibu Menangis lah dengan air mata tua mu Dari kemiskinan kita yang lebih tua Aku lihat mereka menaburkan bunga Dan ucapkan takziah yang berjela Yang mengkagumkan sekali Setelah kematian berdarah kami  .	1	
Ini kerana orang muda diperintahkan untuk MENGHORMATI dan MERENDAH DIRI kepada orang tua Fathul Bari 11 / 17 Kenalilah orang yang lebih tua di kalangan kita dan tunaikan antara hak-haknya  .	1	
Ini saya 15 thn lebih tua dari anda selalu jaga kesehatan perawatan yo tetep keriput wong memang sdh tua kalau kelihatan segar ya memang bener tapi tetap keriput	1	
Itu waktu tua masih minta ibunya juga yg udah pasti lebih tua lagi untuk manggilin ambulan  ?	1	
Itu yg ngatain mukanya tua coba deh bandingin sama muka lu D wkwk gw yakin 100 lebih tua dan jelek muka 2 lu pada dri pada dia  .	1	
Iya ; biar sadar diri memang udah tua ; buat nginetin ; tapi kalau keliatannya lebih tua dr suami gimana  ?	1	
Janganlah anda hiraukan segala ejekan bahwa Kamu telah menikahi orang yang lebih tua darimu , apa yang akan kamu lakukan beberapa tahun kemudian setelah istrimu tampak tua  ?	1	
Kala Ravi sangat terkenal bak artis Ibu kota , Murminah berpesan kepada anaknya supaya tetap menjaga berlaku santun , sederhana , menghormati orang tua , menghormati orang yang lebih tua dan taat beribadah  .	1	
234	cepat,	lebih cepat
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar , karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	30	
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang Anda dengar , karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	12	
Dengan alat ini sapu kamu gak jadi cepat lebar dan kain pel jadi lebih cepat kering karena digantung dengan benar  .	8	
Kebaikan TRIBUMAX Meningkatkan hormon TESTOSTERONE dalam badan Mempercepatkan kadar pertumbuhan otot Meningkatkan strength yang KAW-KAW untuk workout dengan lebih HARDCORE Memberikan tenaga berpanjangan dan tak cepat letih Membantu memulihkan otot dengan lebih cepat selepas workout Meningkatkan sistem imun badan Menguatkan tulang Menjadikan suami lebih POWER di ranjang  !	8	
Ni Testosterone booster pemangkin hormon lelaki iaitu hormon testosterone , bila hormon ni tinggi dalam badan , otot akan naik cepat , tenaga lebih , bakar lemak lebih cepat dan daya seks pun meningkat  .	7	
Obat Perangsang dari jerman ini akan lebih cepat membangkitkan rangsangan seks secara spontan dan instan , gairah akan memuncak cepat setelah mendapatkan rangsangan dan akan terasa hingga puas sampai dalam hubungan yang diinginkan klimaks  .	5	
Perasaan itu cepat sekali berubah , bahkan bisa lebih cepat dibanding hujan jadi cerah , cerah jadi hujan  .	4	
dewasa ini , ilmu pengetahuan dan teknologi berkembang pesat tanpa bisa kita hindari , lebih cepat , dan semakin cepat , teknologi membantu dan memudahkan manusia dalam segala urusannya ; membeli pulsa , listrik prabayar , token listrik , tagihan telkom , internet , tiket pesawat , kereta Api , kapal , TV berbayar , dll , hadir dalam satu system multy guna , tepat guna , & bermanfaat bagi diri sendiri dan orang lain , belajar lah berbisnis , berinvestasi sejak dini , mulai 275  .	4	
Cream HNS itu adalah Cream HN Hetty yang telah disempurnakan menggunakan teknologi NANO agar dapat lebih memaksimalkan fungsi cream pada kulit wajah , sehingga cepat meresap dan hasilnya lebih cepat terlihat , sehingga dinamakan HNS HN SUPER 2  .	3	
Hal ini dapat menyebabkan Hp anda cepat panas karena suhu di sekitar anda , ini dapat memotifasi smartphone anda lebih cepat panas  .	3	
Siapa yang cepat bergabung saya aktivasi lebih cepat  !	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Fungsi utamanya sebagai penyedia nitrogen , dengan adanya suplai nitrogen tambahan , bakteri akan berkembang biak secara cepat , dan proses perubahan air kelapa menjadi nata de coco juga menjadi lebih cepat  .	2	
Jangan terlalu cepat mempercayai setiap yang kamu dengar , karena kebohongan sering menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	2	
Kalau marah dilampiaskan itu tidak baik karena dapat memicu pembuluh darah bekerja lebih cepat sehingga darah akan mengalir cepat dan jantung berdetak lebih cepat bisa menuakan diri  .	2	
Merangsang sel jaringan kulit utk menghasilkan colagen lebih cepat 5x untuk proses regenerasi kulit wajah yg baik dan cepat  .	2	
Metabolisme tubuh kitaakan menjadi lebih cepat , sehingga kalori cepat diubah menjadi energi untuk beraktifitas  .	2	
Ozil memang cepat , tapi saya bisa menyebutkan 10 pemain lain yang lebih cepat di Premier League , imbuhnya  .	2	
Teh dan gula memang cepat menghasilkan tambahan energi namun energi yang dihasilkan dari gula pasir juga lebih cepat hilang sehingga tubuh mudah menjadi lemas  .	2	
dengan penggunaan Paket premium cepat tentunya juga akan lebih cepat mencapai pemakaian batas wajar setelah itu kecepatan menjadi 18-19 KB/s  .	2	
dgn cara ini biasanya partisipan ane lebih cepat terverifikasi sehingga bisa cepat PH  .	2	
, lebih cepat pp bandung-jakarta krn dibangun kereta api cepat , semoga ga cepat rusak kaya bus way di Jakarta ya  ?	1	
-Shin PD Suju VS Mblaq-Cont yg paling gesit di game kedua ini shindong , dy yg pertama x sampe finish nah kejutan terjadi , selagi thunder ditindih seungho , dy berhasil melepaskan diri n dgn seketika menggelindingkan tubuhnya , seungho jg g mw kalah cepat tapi apa daya karna lee joon , seungho lebih cepat akhirnya kyuhyunlah yg dpt bantal duluan n scara otomatis thunder tereliminasi GaemKYU	1	
1 memberikan kecepatan transfer yang sangat cepat hingga 10Gb /s , 2x lebih cepat dari USB 3  .	1	
17 boleh baca Saat linda berbaring dia mrasa otot nya mulai menegang , tanpa sadar lelaki itu udh ada di dekatnya , linda mencoba memberi alasan kpd lelaki itu tetapi lelaki itu mengelak dan terus melancarkan niat nya , jari jemari lelaki itu mulai mencari apa yg dia inginkan , saat menyentuh bagian itu linda pun tersentak , lelaki itu brtanya pada linda apa km yakin mau melakukannya karena linda tidak bisa apa dia hanya menjawab iya , lelaki itu brjanji akan melakukanya dengan perlahan , lelaki itu pun mulai menjalankan aksinya terus menerus keluar masuk , dan menggoyang-goyangkan bagian itu , linda mendapatkan sakit yg teramat di ikuti darah yg mengalir , linda brkata lebih cepat sedikit , karena kasian melihat linda di memper cepat aksinya , mata linda pun di penuhi air mata , saat selesai linda pun berterima kasih kepada dokter gigi itu di ikuti senyuman karena giginya sudah tidak sakit lagi , hehehehe jangan pikiran kotor	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz sehingga memungkinkan untuk mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat , karena saya bergelut di bidang Informatika sehingga membutuhkan akses yang cepat untuk mendapat informasi dan mencari sumber referensi  .	1	
@ahmedsaifulloh 4G LTE jaringan internet super cepat generasi ke-empat berbasis internet protocol IP yang membuat proses transfer data jadi lebih cepat dan stabil  .	1	
A 7II juga siap memotret 40 lebih cepat dibandingkan model sebelumnya sehingga membuat A 7II sebagai pilihan kamera cepat untuk penggunaan sehari-hari  .	1	
Acne sherum shine pom Dg sejuta manfaat Serum membantu keja crem mlam lebih cepat Karena basisnya yg gel mmbuat bya cepat meresap dan bekerja mengatasi jerawat Price Konsul Hub kontak di bio Ato segera hub reseller terdekat kami yg dkt daerahmu Cek pic reseller untuk id reseller	1	
Ada pepatah mengatakan bahwa jangan suka cepat marah , karena Anda akan lebih cepat tua  .	1	
Agak janggalnya kan naruto speed nya dibawah raikage kalo hanya senin mode , walau bisa mendeteksi bahaya tapi kalau speed lawan lebih cepat kan percuma raikage kan sangat cepat  .	1	
Aku juga menggunakan UC BROWSER buat fb , twitter kan lebih cepat dan di dowloand secara cepat dan cepat bget  .	1	
Al-hamdulillah semoga cepat terealisir , SATU BANGSA , SATU DATA lebih cepat dan akurat	1	
Allah tidak akan melihat orang yang solatnya 1Seperti mematuk ayam cepat tanpa thuma'ninah berhenti sejenak jadi merasa aneh aja apabila yang lebih cepat adalah 23 rakaat dari pada 11 rakaat  .	1	
Anak ku beda dr teman sebaya nya , dia jadi lebih tinggi , giginya jga lebih cepat penuh , ngomong nya cepat bisa dan aktif  .	1	
Anti DHT Green Angelica ini berbentuk cair atau liquid , pemakaiannya yang sangat praktis cukup di oles di kulit kepala maka kandungan anti DHT langsung meresap ke folikel rambut dan langsung menghidrasi hormon DHT yang ada di folikel rambut , sehingga dengan proses yang sangat cepat hasil yang di dapatkan juga lebih cepat dan tepat  .	1	
Apakah tidak ada cara yang lebih cepat supaya ada efek yang cepat pula dalam upaya meningkatkan pertumbuhan dan perluasan ekonomi  ?	1	
Ayo maju Mobilku melaju cepat Dengan membawa impianku Semangatlah Tuk melaju lebih cepat Esok hari cerah menanti Di saat Rasa cemas datang dan melanda Di hati Terbayang senyuman yang kurindukan Let s Go Bersatu dengan angin Larilah mimpi-mimpiku Ku tak akan pernah menyerah Winning Run Rasakan deru angin Larilah sampai tujuan Mari genggam kemenangan Di tangan ini @ibay  .	1	
BINA BADAN Proses penyerapan protein lebih cepat Otot membesar dengan cepat Memberikan tenaga ke tahap maksimum ketika workout  .	1	
Bayangkan jika kita punya keterampilan membaca cepat , di mana kita bisa membaca hingga 5 kali lebih cepat sampai 1  .	1	
Beda dgn sebagian orang di Indonesia yg punya kavling sorga , buang sampah sembarangan , bumi rusak cepat kiamat , so lebih cepat sampai sorga  .	1	
Bener sekali , anak saya umur 2 th 10 bulan , bisa belajar berhitung bahasa arab sambil santai tiduran sembari minum susu penyerapan pelajaran lebih cepat karena jika bener 2 belajar maka cepat bosan	1	
Berikan tubuh anda istirahat yang cukup sehingga membantu pola pernapasan yang baik Apabila anda mengalami gangguan pernapasan ditandai dengan gejala asma , napas cepat , denyut nadi menjadi lebih cepat dari biasanya , jantung sering kali berdebar debar , mengalami kebiruan atau tangan dan kaki pucat maka sebaiknya anda segera memeriksakan kondisi kesehatan anda pada ahli medis untuk mendapatkan penanganan  .	1	
Berita bagus menyebar dengan cepat , sementara berita jelek bahkan menyebar lebih cepat  .	1	
Bila dengan networking kita bisa memperbesar kemungkinan mendapatkan peluang , maka dengan tambahan antusiasme dan keramahan , peluang itu akan lebih cepat ditemukan , bahkan bisa menyambar kita dengan cepat  .	1	
235	berat,	lebih berat
Memang berat meninggalkan orang yang pernah kita cintai Namun lebih berat lagi kalau harus bersamanya tanpa ikatan yang halal  .	19	
Juga dilengkapi 4 pcs baut tambahan , jika sekatnya dipakai untuk tempat barang-barang yang extra berat anda dapat menambah baut ini agar sekat mampu menahan beban barang yang lebih berat  .	6	
Tapi yang unik , pekerjaan ini ternyata sangat berat , lucu juga ya , pekerjaan sambilan justru lebih berat  .	4	
000 ton ke ketinggian 230 km atau boleh dikatakan berat itu sendiri beberapa kali lebih berat berbanding muatan terberat yang pernah ditempatkan di orbit bumi , Subhanallah 7  .	3	
Spinner ini terbuat dari bahan keramik , lebih berat sedikit , tapi itu buat dia jadi lebih balance , dengan design ini berat spinner dipusatkan ditengah , bukan diujung pinggir seperti tribar standrat , jadi spinner yang ini balance banget , gue sendiri sebagai penjual merekomendasikan spinner ini dibanding model lainnya , walaupun dari segi harga bukan yang paling mahal  !	3	
Hai anakku ; engkau telah merasaan betapa beratnya mengangkat batu besar dan besi yang amat berat , tetapi akan lebih berat lagi dari pada itu semua adalah bilamana engkau mempunya TETANGGA YANG JAHAT  .	2	
Jika cinta dan cemburu itu sama berat , mengapa kurasakan justru cemburu itu lebih berat dari cinta  .	2	
Mengenai mengapa dia mengambil begitu banyak makanan , tapi makan begitu sedikit , kekasihnya mengatakan bahwa ia sebenarnya sudah jauh lebih berat sebelumnya , dan harus memotong jumlah makanan yang dia makan untuk menurunkan berat badan  .	2	
Yang berat buat kita semua , padahal Ia tidak lebih berat dari laptop , bahkan ia tidak lebih berat dari Gadget kita  .	2	
Yang perlu kalian tau , berat badannya di foto sebelah kanan lebih berat 1 kg dibanding beratnya di sebelah kiri  .	2	
ANSWER Itu desersi , hukumannya berat karena sudah masuk dalam kategori pidana , Kalau bentuknya pengkhianatan , hukumannya lebih berat lagi  .	1	
Aku merasa berat untk bangkit , tapi bunda & sang putra pernah merasakan yg lebih berat & apa yg aku rasakan belum seberat beban mereka  .	1	
Amsal 27 3 TB Batu adalah berat dan pasir pun ada beratnya , tetapi lebih berat dari kedua-duanya adalah sakit hati terhadap orang bodoh  .	1	
Anak sy usianya 4thn , berat badannya setiap bln 20kg , secara fisik terlihat agak lebih berat tp timbangannya tdk pernah naik , apa yanG menyebabkan seperti itu  ?	1	
Andai kita menyangka ujian Allah SWT itu berat buat kita , sebenarnya ada ujian yang jauh lebih berat yang sedang dipikul oleh orang lain  .	1	
Aq juga dok mau ikut program mungkin aq lebih berat dari pada yg laen umur 22 aq berat 95 udah punya anak 1 , sekarang umur 30 mau nambah anak lg dok tp berat aq berat sekali jd malu nyebutx	1	
Arius YDP-141 Suara yang indah dan sentuhan natural Memberikan sentuhan permainan seperti piano sesungguhnya dengan perubahan berat sentuhan yang realistis yaitu lebih berat pada nada rendah dan lebih ringan pada nada yang lebih tinggi Memiliki Graded Hammer Standard keyboard dengan matte black key tops , sehingga nyaman dimainkan saat berlatih di rumah atau tampil di atas stage Advanced Wave Memory AWM Dynamic Stereo sampling memberikan dinamika permainan sesuai dengan kekuatan permainan Dilengkapi dengan 50 piano song , kebanyakan adalah klasik piano , sehingga bagi yang belajar piano bisa digunakan untuk referensi  .	1	
BERAT BADAN SIHAT Wanita yang memiliki berat badan kurang kurang daripada BMI 20 ataupun lebih berat badan melebihi BMI 25 dikatakan sukar dan memerlukan masa yang agak panjang untuk hamil berbanding mereka yang mempunyai berat badan yang ideal  .	1	
Bagi anda yang mengalami kenaikan berat badan selama kehamilan atau dikarenakan kehamilan kembar sehingga kondisi akan naik lebih berat dari kehamilan biasanya dan membutuhkan istirahat yang lebih banyak  .	1	
Bagi kamu remeh temeh didunia ini kerana ia akan memberatkan kamu ketika nyawa kamu berpisah dari badan , bertambah berat bagi kamu dalam kubur , dan lebih berat lagi pada hari kebangkitan selepas mati nanti  .	1	
Bayangmu tetap terukir indah di hatiku Kutahu ini berat Bagiku untuk kembali ke dakapanmu Namun kan kuretas seberat apapun itu Tak pernah lebih berat dari cintaku padamu Lalu lihatlah ke depan , dan peluk aku erat erat Dan aku telah menunggu lama , hanya untuk memelukmu Dan sudah kita buktikan , cinta kita yang kuat di atas arus waktu Dan bintang di malam hari , Mereka pinjamkan cahaya mereka tuk membawaku lebih dekat ke surga bersamamu Tatap aku , dekap aku erat-erat , genggamlah tanganku Karena aku telah bersumpah , ku kan bersamamu di sini ,	1	
Bayi tumbuh dengan baik , terasa lebih berat dan mengalami kenaikan berat badan yang cukup  .	1	
Beban di punggung nya memang berat tp mereka masih bisa tersenyum karena beban hidup nya lah yg lebih berat dari beban di punggunya  .	1	
Boleh jadi hijrah terasa berat bagi kamu , dan boleh jadi jua istiqamah terasa lebih berat bagi kamu  .	1	
Botol tutup 110 g Berat botol lebih berat dari tutup 100 g 110-100 10 g 100-10 90 g kesimpulan 90 berat botol dan 10 ttap berat tutup Otak atik matuk aja min ha ha	1	
Dalam kondisi normal berat total OH-1626 belum tentu lebih berat dibanding OH-1526  .	1	
Dari sekarang sampai kiyamat surga dan neraka hanya milik Alloh , keculi yg sdh ada jaminan seperti nabi Muhammad SAW dan shohabat nabi , selainnya tdk bisa menglim surga dan neraka miliknya , harus melalui hisab amal dulu , yg dlm keterangan di sebutkan harus melalui sirot yg kecilnya sirot tersebut sekecil rambut masih di bagi lagi sehingga sangat kecil , bagi yg amalnya baik lbh berat maka selamatlah secara otomatis masuk surga , sedangkan amal jeleknya lebih berat maka terceburlah ke neraka  .	1	
Diet itu kuno dan bikin berat badan kita jadi yoyo , yaitu naik dan turun dan naik lagi lebih berat  .	1	
Disaat ujian terasa begitu berat Tuhan memberikan pandangan yang lebih berat , Betapa ringan apa yang kita jalani  .	1	
Disini Anda harus mengetahui kebutuhan , apakah bisa menerima beban yang lebih berat , karena biasanya setelah sekian lama orang akan malas membawa kamera yang berat  .	1	
Dulu pergi begitu berat menjalani , skg kembali lagi lebih berat sesaknya  .	1	
Hai anakku ; engkau telah merasakan betapa beratnya mengangkat batu besar dan besi yang amat berat , tetapi akan lebih berat lagi daripada semua itu , adalah bilamana engkau mempunyai tetangga yang jahat  .	1	
Hanya dengan menghafalkan dua kalimat ini yang sangat ringan untuk diucapkan di lidah tetapi sangat berat di Al-Mizan Timbangan Akhirat , bahkan lebih berat daripada semua dosa-dosa kalian , artinya hanya dengan dua kalimat ini , dosa-dosa kalian dapat terhapuskan SubhaanAllah wa bihamdihi SubhaanAllahi l-Azhiim ; Astaghfirullaah  .	1	
Hanya saja berat sasis RD 350 lebih berat dari seri TZ untuk alasan keamanan dan kenyamanan  .	1	
Hari terakhir ramadhan itu ujian nya berat banget , tapi akan lebih berat lagi melepaskan kepergian  .	1	
Ianya berat dan ditambah pula jahitan quilted di permukaan cadar menjadikan cadar lebih berat dan sukar nak bergerak  .	1	
Ibadah itu walau gratis tapi berat , meskipun begitu akan lebih berat prtanggungan jawaban bagi yang tdk pernah beribadah  .	1	
Ikhlas dan Ridho mungkin jalan terbaik andai sesuatu belum bisa kita miliki seutuhnya , pasti ada hikmah yang terkandung di sebalik itu semua bagi orang 2 yang mau berfikir Seberat berat bahu memikul mungkin lebih berat lagi hati yang menahan perasaan , thanks ya ilmunya  .	1	
Indonesia sumpah jadi berat banget padahal koprol sama fb seharusnya lebih berat fb kalo liat kontens nya mohon perhatiannya user enggan sekali kalo engakses websiet yang berat  !	1	
Ini perjuangan kami saat manjakan pas musim hujan , pasti lebih berat , jalan licin , beban tambah berat karena basah , jam perjalanan jg jadi lebih lama , nah yg agak irit ya air , soalnya yg ngalir ke mulut ya glek aja langsung hehehehe  .	1	
Itu desersi , hukumannya berat karena sudah masuk dalam kategori pidana , Kalau bentuknya pengkhianatan , hukumannya lebih berat lagi  .	1	
Janganlah berpikir cinta remaja itu berat , justru cinta setelah menikah berumah tangga itulah yang lebih berat  .	1	
Jd kepala negara emang berat jok , pilpres 2004 tantangan pak SBY lebih berat sepeninggal bu mega , pengangguran dimana 2 , angka kemiskinan-tinggi , premanisme merajalela , judi dimana 2 , tp pak SBY ga pernah ngeluh , pak SBY ga pernah bilang kena bagian cuci piring  .	1	
Jujur memang berat tapi bohong ternyata lebih berat  .	1	
KaLo Bobotoh aja bisa d'hukum berat , Jakjing harus lebih berat lagi  .	1	
Kalau bilang Leopard itu berat ya memang berat wonk itu 65 Ton bobotnya lebih berat dari becak sebelah rumah  .	1	
Kalaupun stiap masalah itu berat baginya pastinya ada masalah yg lebih berat lg yg di alami oleh orang lain hanya saja dia pandai melihat dirinya namun tidak pandai melihat keadaan orang lain akibatnya timbul sikap yg sllu mendramatiisir keadaannya padahal tidaklah Allah Aza Wa jalla menguji hambanya melainkan si hamba tsb kuasa menghadapinya  .	1	
Kali ini ku tarik nafas panjang dan menghelanya lebih berat , seakan ada beban berat dijatuhkan di pundakku  .	1	
Karena volume kapas volume besi , maka k b , sehingga K B , berat kapas lebih besar dari berat besi , yang dengan perkataan lain kapas yang ditimbang 100 kg lebih berat dari besi yang ditimbang 100 kg dalam udara terbuka	1	
236	kencang,	lebih kencang
Mau kulit lebih halus dan kencang pakai madu murni tunggu hingga dua jam lalu bilas insyaallah kulit terasa lebih kencang benar tdk sih dok  ?	1	
Pape pun aku harap pemain jdt bermain lebih kencang bukan hanya kereta shj yg kencang  .	1	
max biagi sebagai musuh bebuyutan rossi 2005 pernah bilang , rossi mampu membuat motor lebih kencang , bukan motor yg membuat rossi kencang di lintasan , thn 2008 dovisioso pernah bilang kalau rossi adalah pembalap yg piawai dan ahli mendalikan roda/ban belakang , lorenzo juga pernah bilang kalau rossi memiliki kemampuan pengereman late breaking yg sangat sempurna , dan mampu mempertahankan karisma saat berada di luar track , hal demikian adalah karakter yg sangat sulit di tiru , stoner pernah bilang kalau rossi memiliki kemampuan balap jarak dekat yg sangat baik , memiliki overtaking jarak dekat yg sangat presesi tanpa memaksa pembalap lain/lawannya keluar dari race linenya , jdi overtaki yg di lakukan murni baik dari dalam , mau pun dari luar saat masuk tikungan  .	1	
sama 2 dokter dok , aku umurny kan 15an ko mukany ga kencang trus gmn cara ngilangin kantong mata dan bikin wajah lebih kencang , hehe	1	
237	sederhana,	lebih sederhana
Tagline @bayibangethijab adalah sweet , simple , syar'i maka produk @bayibangethijab fokus ke Syar'i dan lebih sederhana tanpa banyak aksesoris tapi tetap cantik jika digunakan , karena kata orang sederhana lebih istimewa ,  .	6	
Cara yang lebih sederhana dari yang paling sederhana  .	2	
1624 , hasan shahih 6- Bersikap hidup lebih sederhana dan qana ah Dengan bersikap hidup sederhana kala terlilit utang , maka akan mengurangi pengeluaran dan akhirnya lebih diprioritaskan pada pelunasan utang  .	1	
Al-ahzab 59 yang sudah berjilbab lebih menjaga sikap , hati , dan diri yang masih pacaran segera putuskan jangan dekati maksiat dan zina , lebih berhati-hati lagi dalam membeli makan cek halal , yang masih anggap lagu menenangkan hati agar diganti menjadi al-qur an masih suka baca ramalan agar segera dihentikan Allah Murka Yang masih suka mentingkan pandangan manusia dari Allah agar lebih pentingkan Allah Yang masih suka upload poto cute agar dihentikan , karena cantik itu mahal hanya untuk yang terkasih Agar lebih sederhana dalam penampilan dll , sebab Allah ridho yang sederhana Ngefansnya cuma sama Nabi Muhammad saw aja Gak ada yang terlambat untuk berubah Katakanlah , Jika kamu benar-benar mencintai Allah , ikutilah Aku , niscaya Allah mengasihi dan mengampuni dosa-dosamu  .	1	
Domba itu mahluk sederhana , yang jauh lebih sederhana dari kita mahluk bercelana yang sering bolak balik pamer apa saja atau sekadar ngasih kabar suka duka lewat instagram  .	1	
Sebagai wali murid rasanya lebih sederhana kurikulum 2006 , sederhana dan simpel , k 13 bukunya materi beli kls beli soal tdk tdk ada materi kalo buntu nggak ada rujukan nya , bingung  .	1	
238	besar,	lebih besar
Dengan kesal dongkol Guide mengajak melihat hewan 2 yg besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar Turis Ini apa lagi  .	26	
Harap-harap dijauhkan , amin Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar dan juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	23	
MESTI Banduan Tali Gantung Yang Diceritan Oleh Tukang Gantung Sendiri Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar dan juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	13	
Katakanlah Pada keduanya terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	10	
Dipihak lain , kalau kita mau dan berani obyektif dan netral , potensi bom waktu koalisi tenda besar jauh lebih banyak dan skalanya jauh lebih besar  .	9	
Dan keridhaan Allah adalah lebih besar ; itu adalah keberuntungan yang besar  .	8	
Seperti memberikan suap untuk mengambil sesuatu dari haknya yang terhalang atau dipersulit oleh pihak tertentu , atau melakukan suap karena untuk mencegah bahaya yang lebih besar atau mewujudkan manfaat yang sesuai dengan syariat yang besar  .	8	
Istrinya menyahut , Pergilah suamiku , betapa besar pula bertumbuhnya kecintaanku kepadamu , namun hak Yang Maha Adil lebih besar kepemilikannya terhadapmu  .	7	
Katakanlah Pada keduanya itu terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya QS Al- Baqarah 219 Tatkala bahaya dari khamr dan perjudian itu lebih banyak daripada manfaatnya , maka keduanya dengan sangat tegas diharamkan  .	7	
Dengan perasaan dongkol guide mengajak melihat hewan-hewan yang besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar Turis Ini apa lagi  ?	6	
Kalau kuenya tidak cukup besar buatlah kue yang lebih besar lagi Dave Thomas Source fb 888 Inspirasi Harian	6	
Katakanlah Pada keduanya itu terdapat dosa besar dan beberapa manfa at bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfa atnya Al-Qur'an 2 219  .	5	
Para Ulama Rahimahumullah mengatakan bahwa ikut-ikutan dalam merayakan Valentine atau perayaan-perayaan non muslim lainnya hukumnya adalah haram , bahkan lebih haram dan lebih besar dosanya daripada meminum khamer atau narkoba , berzina , berjudi dan dosa-dosa besar lainnya , karena dosa ikut serta dalam perayaan non muslim mengandung unsur syirik dan kufur , yaitu ikut merestui kekufuran dan kesyirikan  .	5	
Seberapa besar pun masalah yang datang , kemampuan untuk mengatasinya akan jauh lebih besar jika dihadapi bersama-sama  .	5	
Seorang ayah memiliki ketegasan yang lebih besar dibanding seorang ibu , karena itu peran ayah sangat besar dalam menghasilkan anak-anak yang disiplin  .	5	
dengan kesal PW mengajak melihat hewan 2 yg besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar turis ini apa  ?	5	
Ayah memiliki tanggungjawab besar untuk keluarga dan kasih sayangnya tidak perlu diragukan karena setara dan mungkin lebih besar  .	4	
Jika paha agan besar bulatkan ke size lebih besar  .	4	
Katakanlah Pada keduanya ada dosa besar dan ada pula beberapa manfaat bagi manusia tetapi dosa keduanya lebih besar daripada manfaatnya dan mereka bertanya pula kepadamu Apakah yang mereka akan belanjakan dermakan  ?	4	
Kaum kapitalis juga , yang sudah mempunyai perusahaan besar , untuk menjadi lebih besar lagi  .	4	
Mereka itu tidak lain adalah kaum kapitalis , yang sudah mempunyai perusahaan yang besar , untuk menjadi lebih besar lagi  .	4	
Penelitian tahun 2004 oleh American Cancer Society juga menunjukkan bahwa wanita yang melakukan anal sex akan mengalami resiko dua kali lebih besar menderita kanker anal atau kanker dubur , kemungkinan besar karena penularan Human Papilloma Virus atau HPV  .	4	
Sebagaimana firman Allah Subhaanahu wa Ta alaa , Dan keridhaan Allah adalah lebih besar ; itu adalah keberuntungan yang besar  .	4	
Tindakan membuang ingus dapat menyebabkan peningkatan tekanan yang cukup besar dalam rongga hidung lebih dari 7 kali lebih besar dibandingkan peningkatan yang dihasilkan ketika bersin atau batuk  .	4	
jika tuhan yang lain melakukan yang lebih besar dari tuhanmu apakah tuhanmu masih maha besar  ?	4	
72 Allah menjanjikan orang-orang yang beriman , lelaki dan perempuan , akan beroleh Syurga-syurga yang mengalir di bawahnya beberapa sungai ; mereka kekal di dalamnya dan beroleh tempat-tempat yang baik di dalam Syurga Adn serta keredaan dari Allah yang lebih besar kemuliaannya ; balasan yang demikian itulah kejayaan yang besar  .	3	
Aku berkata , Demi Allah tidaklah seseorang berjalan menunaikan keperluan seorang saudaranya yang ia memperoleh pahala yang sangat besar di sisi Allah , lantas pahalanya lebih besar dari seseorang yang berjalan untuk menunaikan keperluan dan kebutuhan orang yang seperti engkau  .	3	
Barangsiapa menyombongkan diri karena ilmunya , hendaknya mengetahui bahwa hujjah Allah atas orang yang mengetahui lebih tegas daripada atas orang yang tidak tahu , hendaknya merenungkan resiko besar yang dihadapinya , resikonya lebih besar dari orang lain , sebagaimana kedudukannya lebih tinggi dari orang lain  .	3	
Berdasarkan info dari Joseph dan muslim yang lain , aku berangkat menuju Virginia dengan bis untuk mengunjungi kota berkomunitas muslim yang lebih besar dan beberapa masjid yang besar pula  .	3	
Jika Anda memiliki mulut yang kecil , pilihlah sikat yang lebih kecil dan jika Anda memiliki mulut yang besar , pilihlah yang lebih besar  .	3	
Orang tua yang besar adalah orang yang berusaha sekuat tenaga menjadikan anaknya lebih besar darinya  .	3	
Reseller minimal 3pcs diawal model mix dan pengiriman bisa berbeda 2 , selanjutnya tidak ada minimal order atau PESAN DI WEBSITE HARGA ECERAN DI WEBSITE KAMI TARUH HARGA RESELLER TANPA MINIMAL ORDER DAN PELAYANAN 24 JAM S 297 4292 Bahan katun sationik All size fit S L besar Lingkar dada 100cm bisa lebih besar Panjang baju 110cm Lingkar pinggang 76-86cm Lingkar pinggul 95-105cm Tidak termasuk inner	3	
Saya melarangnya bahwa berzina adalah dosa besar dan menggugurkan kandungan adalah dosa yang jauh lebih besar lagi , bayi itu tidak bersalah , Satu-satunya cara menghapus dosa adalah bertaubat , memohon ampun pada Allah dan tidak mengulangi lagi perbuatan itu  .	3	
Setelah berkata demikian , Beliau menangis sambil melantunkan bait-bait syair berikut Kala hatiku mengeras dan jalanku mulai menyempit Aku hanya bisa mengharap titihan ampunan-Mu Dosa-dosaku amat besar , namun jika aku bandingkan Dengan ampunan-Mu , ya Robb , ampunan-Mu jauh lebih besar Engkau Senantiasa melimpahkan ampunan atas segala dosa Dan Engkau tiada pernah bosan memberi ampunan  .	3	
Setiap rival takut padanya namun jika Anda mengembangkan sistem untuk menghentikan dia , itu memberi peluang lebih besar pada rekannya sesama penyerang dan itu keuntungan besar untuk kami  .	3	
Terdiri dari 4 sekat- 1 sekat besar di tengah untuk tempat barang ukuran lebih besar seperti botol kosmetik , buku- 3 sekat kecil di bagian luar untuk tempat alat rias , pulpen , gunting Penyangga dari bahan besi , kuat dan kokoh Price 45rb Material Bamboo Charcoal Iron SIze 24 x 14 x 18  .	3	
Untuk mendapatkan komisi/bonus/ reward sangat mudah cukup dengan menceritan manfaat dr paytren kpd orang lain baik tetangga , teman , saudara baik offline maupun online melalui media facebook , whatsapp , bb m , untuk mendapatkan keuntungan lebih besar disarankan ambil lisensi yg besar pula , spt gold , platinum , atau titaniun , insyaAalla h bonusnya jauh lebih besar dibanding basic atau silver  .	3	
000 / 5 Pcs Berjalan setiap hari membuat kaki dibawah tekanan besar dan memakai sepatu hak tinggi membuat tekanan 2x lebih besar , rasakan perbedaan sebelum dan sesudah , kulit nampak lebih cerah juga seperti wajah kaki juga perlu di rawat , jgn sampai wajah cantik tetapi kaki kusam dan dekil	2	
Aku juga pendosa besar , membuang adikku untuk hidup dalam kemegahan dan kekayaan , aku pendosa yang lebih besar  .	2	
Amal shalih di bulan haram pahalanya lebih besar , dan kezaliman di bulan ini dosanya juga lebih besar dibanding di bulan-bulan lainnya , kendati kezaliman di setiap keadaan tetap besar dosanya  .	2	
Antara 2 hari raya ni yg paling besar ialah raya korban , kite melayu ni pelik raya puasa lebih besar dr raya korban sepatutnye raya korban la lebih besar , pakat betul lah sambut raya korban pun biarlah meriah jugok mcm raye puasa , ni dok time raye korban mee goreng pun xdok dumoh  .	2	
Atau ke neraka hingga aku mengucapkan duka cita padanya Setelah itu , sambil menangis Imam Syafi i bersyair Ketika hatiku keras dan jalanku sempit Aku jadikan harapanku tanpa ampunan-Mu berserah Dosaku sangat besar ketika aku menyertainya Dengan ampunanMu wahai Tuhanku , ampunan-Mu lebih besar Engkaulah yang mengampuni segala dosa Engkau mahabaik dan memaafkan Jika Imam Syafi i saja merasa banyak dosa , bagaimana dengan kita  ?	2	
Bahwa syirik kecil dosanya lebih besar bila dibandingkan dengan dosa-dosa besar , seperti dusta dan dosa-dosa besar lainnya  .	2	
Butuk keberanian yang besar untuk mengakui kalau kita salah , tapi butuh keberanian yang jauh lebih besar untuk meminta maaf  .	2	
239	panas,	lebih panas
Sambaran kilat sendiri lebih panas 5 kali dari panas permukaan matahari atau sekitar 15  .	4	
Sepanas panas bila berdiri di bawah cahaya matahari , tapi lebih panas lagi hati jika ditipu oleh sahabat sendiri  .	2	
Sesungguhnya azab neraka ni sangat dasyat , panas api neraka ni 70 kali ganda lebih panas dr api dunia  .	2	
Waduh ternyata lebih panas disana yah Д Siapa yang mau ke Jepang saat musim panas  ?	2	
30 yang bertopik Mafia Sepakbola rupanya bukan hanya panas saat on air , tetapi malah lebih panas saat off air  .	1	
; saya hanya tersenyum sambil menjawab tidak panas belum tahu aja mereka kalo saya emang nggak ngerasa panas , tapi lepek , jauuuh lebih panas neraka euy kalo saya berani buka kerudung  !	1	
Ada istilah , teh beras panas yang tak beruap justru jauh lebih panas  .	1	
Air bak mandi yang sangat panas Air dalam bak mandi sebenarnya tak boleh lebih panas dari 55-60 derajat Celcius  .	1	
Akibatnya pengaliran air panas Poring lebih lancar dan lebih panas  .	1	
Api dunia sangat panas , apa lg api neraka lebih panas lg  .	1	
Atap yang rendah akan membuat hawa panas terperangkap dan mempengaruhi suhu udara di dalam ruangan sehingga terasa lebih panas  .	1	
Belanda terlalu panas hari ini , sekarang 34 , lebih panas dari Jakarta	1	
Berjilbab memang panas , ttapi Neraka jauh lebih panas  .	1	
Cukuplah Jilbab Sebagai Benteng Assalamu'alaikum Warahmatullahi Wabarakatuh Muslimah Jilbabmu membuat anggun dan berwibawa Tegar menentang arus kejam zaman Teguh dengan prinsip ditengah kelalaian insan Muslimah Kau terlindungi dari pandangan mata jalang Dari debu yang mengandung beribu kuman Dari sentuhan tangan-tangan kotor yang buas Muslimah Cukuplah jilbab sebagai benteng menutupi raga dan menjaga hati Muslimah Memang jilbab terasa panas diterik matahari Namun neraka lebih panas dari mentari dunia Dan bukankah dunia ini ada panas dan ada dingin  ?	1	
Dari sisi panas , tentunya yg halogen lebih panas , yg berimbas ke reflektor jd cepet kusam  .	1	
Dikarenakan untuk di tempat tidur tidak ada sirkulasi sehingga menyerap panas 2x lebih cepat sehingga dapat membuat mesin laptop 2x lebih panas  .	1	
Iklim negara kita cuaca panas dan dgn SPF yg tinggi tu akan menyebabkan skin lebih panas , pegang pipi je pun panas kalau pakai SPF tinggi dan inilah punca muka berjerawat  .	1	
InsyaAllah nantikan bakal jadi ibu-ibu ya Iyalah panas , tapi Neraka lebih panas emang bukan anak-anak ko hihi Ribet ga ribet di rasain aja , kan ini tuntutan untuk seseorang wanita biarlah aku tak cantik dimata Manusia Bukan penilaian manusia yang aku harapkan Karna kaki adalah Aurat Bersabar lah wahai diri , Hijrah bukan hanya sekedar perubahan tapi butuh perjuangan  .	1	
Inter akan melakukannya dengan Barca Negosiasi dapat berjalan antara Barcelona dan Inter Milan musim panas ini yang menjanjikan untuk menjadi lebih panas  .	1	
Iya malaysia juga panas , tp kuyakin lebih panas Solo  .	1	
Karena di bulan tersebut Mekkah sedang dalam musim dingin , berbeda disaat musim panas di bulan Juni Agustus cuaca pada bulan tersebut cenderung akan lebih panas di malam dan siang hari  .	1	
Kelebihan panas api neraka ialah 69 kali lebih panas dari api yg ada didunia na'uu zdu billah summa na'uuzdu billah  !	1	
Klo lo ga suka sm perintah 2 allah tuhan kami , ya sudah , ke laut aje loe , ga ush ky cacing kpanasan gtu , ini bru di dunia tp udh panas yaa , hahah , gmn nanti klo di akhirat lebih panas neraka bwt lo tuhh	1	
Menurut dia , cuaca panas di Majalengka masih lebih panas di Jakarta  .	1	
Musim panas pada tahun lalu terasa lebih panas , maka katanya AC sangat laris mulai pada musim semi tahun ini  .	1	
Orang-orang Persia bersembunyi di salah satu bentengnya yang sangat tinggi , maka kaum muslimin mengepung mereka dari segala penjuru seperti gelang mengelilingi pergelangan tangan , pengepungan berlangsung lama , orang-orang Persia merasakan beratnya pengepungan , maka mereka mulai mengulurkan rantai-rantai besi dari atas dinding benteng , padanya tergantung kait-kait yang telah dibakar dengan api sehingga keadaannya lebih panas daripada bara , kait-kait panas ini menyambar kaum muslimin dan menjepit mereka , yang terjepit akan terangkat ke atas , selanjutnya dia akan mati atau mendekat kematian  .	1	
SPESIAL Data & Fakta Menarik Argentina Kontra Belgia Laga Argentina kontra Belgia di Brasilia memang dinaungi cuaca panas , tapi ada yang lebih panas Gonzalo Higuain  !	1	
Saat ada pertanyaan perihal jilbab memang banyak alasan di dalamnya Ada yg bilang belum dapet hidayah , padahal sudah jelas hidayah itu di jemput bukan ditunggu Ada yg bilang panas , padahal sudah tau kalau neraka lebih panas dari dunia Ada yg bilang takut kaya ibu-ibu , takut ga laku , takut ga dapet kerjaan , takut diomongin orang dan takut takut yg lainnya  .	1	
Sejak Mourinho datang ke Spanyol pada musim panas 2010 , rivalitas Madrid dan Barcelona seketika lebih panas dari yang biasanya  .	1	
Selamat malam yg panas , ada info katanya besok udaranya bakalan lebih panas lagi dari pada hari ini dan kemarin  .	1	
Seorang mujahidah tidak akan mengeluh krn panas ketika tidur , Krn dia sentiasa ingat yg panasnya azab di neraka itu lebih panas dr segala jenis api di dunia  .	1	
Subhanallah , berhijab itu memang panas dan gerah tapi api neraka lebih panas beribu 2 kali lipat	1	
TIPS PARKIR DI RUANG TERBUKA Jika udara di luar rumah terasa lebih panas ditambah sengatan matahari berpadu hembusan hawa panas membuat suhu udara di luar makin tidak nyaman  .	1	
Tahukah kamu bahwa musim panas di Jepang JAUH lebih panas dibanding cuaca Indonesia  ?	1	
Umy Enelist Twistersky lalu jika memang panas , dan Rosul telah mengabarkan bahwa panasnya api neraka itu 70x lebih panas , apakah pantas kita masih terus dalam kelalaian , meninggalkan sholat , lalai dalam sholat , tidak berjilbab sesuai dengan syari'at , melakukan dosa-dosa secara terus menerus tanpa bertaubat  ?	1	
ingat orang agama yang sanggup menjual agama semate mate utk mendapatkan ganjarang dunia awok tu akan pakai pendakap kuda daripade api nerake digigi awok dan di masukkan dalam nerake paling bowoh sekali kerane mendiamkang hukung Allah Taala , sekali pakai abis berkecai daging dan tulang luruh cair luluh kerane panas nye api nerake sepanas 70 juzuk lebih panas dari api dunia  .	1	
jd utk elakkan risiko umah jd lebih panas dari luar , baik guna bahan yg bleh tahan panas  .	1	
kalau panas apa Jakarta gak lebih panas  .	1	
kalo panas ekstrem atau sangat tinggi ya janga dikasi yang bikin lebih panas spt minyak kayu putih misalnya  .	1	
kata guru lebih panas api neraka dri pada panas didunia	1	
l ke akan tagaseoda mendekat got tempat noph tinggi naraoda terbang tteugeopta panas , terbakar nalgae sayap bult aeuda membakari kanginhada kuat mam hati taraoreuda menjadi lebih panas , bersemangat , berapi-api neukkida merasakan doshi kota beorida membuang kkaji hingga kada pergi dwidolda kembali jichida lelah yeonghon jiwa geochimeopta tak ada halangan jeoltaejeok absolut , mutlak , sesungguhnya mesiji pesan t aeyang matahari jayuropta bebas neopta luas phyeolchida terbentang , rentang sesang dunia wi atas soyuhada kepemilikan k euda besar jeoltae tak akan pernah moreuda ; tak tahu t eureul kkaebusuda bingkai pecah sunggan ; saat yonggamhada mendapat kekuatan du dua chalna sebentar banghae hambatan muri grup , kelompok kyeseok terus jiljuhada berlari cepat konggan ruang cr haejjrang	1	
maw nambahin jg mas bro Ferry Dwi A , sebenernya bukan temperaturnya yg di hasilkan lebih panas drpda pendingin udara , tetapi memang komponen didalam mesin berpendingin air membutuhkan pelepasan panas yang lebih cepat ketimbang pendingin udara , karena konstruksi bahannya lebih ringan  .	1	
panas dn panas yg di rasakan , dan lebih panas dngerin lagu aftercoma , trus brkarya wat aftercoma	1	
panas nya berganda 2 lebih panas daripada di dunia  .	1	
sedih bener , di jalan ke kantor panas , di kantor lebih panas  .	1	
tapi kelembaban indonesia , orang 2 arab tidak nyaman dgn kelembaban , tapi klo panas udah biasa karena disana timur tengah emang lebih panas  .	1	
untuk mengingat akhirat , ingatlah mati , atau dekatkan tanganmu ke korek api , untuk mengingatkan kita kalau api itu panas , dan neraka jauh lebih panas dari api dunia	1	
240	besar,	lebih besar
Dengan kesal dongkol Guide mengajak melihat hewan 2 yg besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar Turis Ini apa lagi  .	26	
Harap-harap dijauhkan , amin Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar dan juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	23	
MESTI Banduan Tali Gantung Yang Diceritan Oleh Tukang Gantung Sendiri Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar dan juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	13	
Katakanlah Pada keduanya terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	10	
Dipihak lain , kalau kita mau dan berani obyektif dan netral , potensi bom waktu koalisi tenda besar jauh lebih banyak dan skalanya jauh lebih besar  .	9	
Dan keridhaan Allah adalah lebih besar ; itu adalah keberuntungan yang besar  .	8	
Seperti memberikan suap untuk mengambil sesuatu dari haknya yang terhalang atau dipersulit oleh pihak tertentu , atau melakukan suap karena untuk mencegah bahaya yang lebih besar atau mewujudkan manfaat yang sesuai dengan syariat yang besar  .	8	
Istrinya menyahut , Pergilah suamiku , betapa besar pula bertumbuhnya kecintaanku kepadamu , namun hak Yang Maha Adil lebih besar kepemilikannya terhadapmu  .	7	
Katakanlah Pada keduanya itu terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya QS Al- Baqarah 219 Tatkala bahaya dari khamr dan perjudian itu lebih banyak daripada manfaatnya , maka keduanya dengan sangat tegas diharamkan  .	7	
Dengan perasaan dongkol guide mengajak melihat hewan-hewan yang besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar Turis Ini apa lagi  ?	6	
Kalau kuenya tidak cukup besar buatlah kue yang lebih besar lagi Dave Thomas Source fb 888 Inspirasi Harian	6	
Katakanlah Pada keduanya itu terdapat dosa besar dan beberapa manfa at bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfa atnya Al-Qur'an 2 219  .	5	
Para Ulama Rahimahumullah mengatakan bahwa ikut-ikutan dalam merayakan Valentine atau perayaan-perayaan non muslim lainnya hukumnya adalah haram , bahkan lebih haram dan lebih besar dosanya daripada meminum khamer atau narkoba , berzina , berjudi dan dosa-dosa besar lainnya , karena dosa ikut serta dalam perayaan non muslim mengandung unsur syirik dan kufur , yaitu ikut merestui kekufuran dan kesyirikan  .	5	
Seberapa besar pun masalah yang datang , kemampuan untuk mengatasinya akan jauh lebih besar jika dihadapi bersama-sama  .	5	
Seorang ayah memiliki ketegasan yang lebih besar dibanding seorang ibu , karena itu peran ayah sangat besar dalam menghasilkan anak-anak yang disiplin  .	5	
dengan kesal PW mengajak melihat hewan 2 yg besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar turis ini apa  ?	5	
Ayah memiliki tanggungjawab besar untuk keluarga dan kasih sayangnya tidak perlu diragukan karena setara dan mungkin lebih besar  .	4	
Jika paha agan besar bulatkan ke size lebih besar  .	4	
Katakanlah Pada keduanya ada dosa besar dan ada pula beberapa manfaat bagi manusia tetapi dosa keduanya lebih besar daripada manfaatnya dan mereka bertanya pula kepadamu Apakah yang mereka akan belanjakan dermakan  ?	4	
Kaum kapitalis juga , yang sudah mempunyai perusahaan besar , untuk menjadi lebih besar lagi  .	4	
Mereka itu tidak lain adalah kaum kapitalis , yang sudah mempunyai perusahaan yang besar , untuk menjadi lebih besar lagi  .	4	
Penelitian tahun 2004 oleh American Cancer Society juga menunjukkan bahwa wanita yang melakukan anal sex akan mengalami resiko dua kali lebih besar menderita kanker anal atau kanker dubur , kemungkinan besar karena penularan Human Papilloma Virus atau HPV  .	4	
Sebagaimana firman Allah Subhaanahu wa Ta alaa , Dan keridhaan Allah adalah lebih besar ; itu adalah keberuntungan yang besar  .	4	
Tindakan membuang ingus dapat menyebabkan peningkatan tekanan yang cukup besar dalam rongga hidung lebih dari 7 kali lebih besar dibandingkan peningkatan yang dihasilkan ketika bersin atau batuk  .	4	
jika tuhan yang lain melakukan yang lebih besar dari tuhanmu apakah tuhanmu masih maha besar  ?	4	
72 Allah menjanjikan orang-orang yang beriman , lelaki dan perempuan , akan beroleh Syurga-syurga yang mengalir di bawahnya beberapa sungai ; mereka kekal di dalamnya dan beroleh tempat-tempat yang baik di dalam Syurga Adn serta keredaan dari Allah yang lebih besar kemuliaannya ; balasan yang demikian itulah kejayaan yang besar  .	3	
Aku berkata , Demi Allah tidaklah seseorang berjalan menunaikan keperluan seorang saudaranya yang ia memperoleh pahala yang sangat besar di sisi Allah , lantas pahalanya lebih besar dari seseorang yang berjalan untuk menunaikan keperluan dan kebutuhan orang yang seperti engkau  .	3	
Barangsiapa menyombongkan diri karena ilmunya , hendaknya mengetahui bahwa hujjah Allah atas orang yang mengetahui lebih tegas daripada atas orang yang tidak tahu , hendaknya merenungkan resiko besar yang dihadapinya , resikonya lebih besar dari orang lain , sebagaimana kedudukannya lebih tinggi dari orang lain  .	3	
Berdasarkan info dari Joseph dan muslim yang lain , aku berangkat menuju Virginia dengan bis untuk mengunjungi kota berkomunitas muslim yang lebih besar dan beberapa masjid yang besar pula  .	3	
Jika Anda memiliki mulut yang kecil , pilihlah sikat yang lebih kecil dan jika Anda memiliki mulut yang besar , pilihlah yang lebih besar  .	3	
Orang tua yang besar adalah orang yang berusaha sekuat tenaga menjadikan anaknya lebih besar darinya  .	3	
Reseller minimal 3pcs diawal model mix dan pengiriman bisa berbeda 2 , selanjutnya tidak ada minimal order atau PESAN DI WEBSITE HARGA ECERAN DI WEBSITE KAMI TARUH HARGA RESELLER TANPA MINIMAL ORDER DAN PELAYANAN 24 JAM S 297 4292 Bahan katun sationik All size fit S L besar Lingkar dada 100cm bisa lebih besar Panjang baju 110cm Lingkar pinggang 76-86cm Lingkar pinggul 95-105cm Tidak termasuk inner	3	
Saya melarangnya bahwa berzina adalah dosa besar dan menggugurkan kandungan adalah dosa yang jauh lebih besar lagi , bayi itu tidak bersalah , Satu-satunya cara menghapus dosa adalah bertaubat , memohon ampun pada Allah dan tidak mengulangi lagi perbuatan itu  .	3	
Setelah berkata demikian , Beliau menangis sambil melantunkan bait-bait syair berikut Kala hatiku mengeras dan jalanku mulai menyempit Aku hanya bisa mengharap titihan ampunan-Mu Dosa-dosaku amat besar , namun jika aku bandingkan Dengan ampunan-Mu , ya Robb , ampunan-Mu jauh lebih besar Engkau Senantiasa melimpahkan ampunan atas segala dosa Dan Engkau tiada pernah bosan memberi ampunan  .	3	
Setiap rival takut padanya namun jika Anda mengembangkan sistem untuk menghentikan dia , itu memberi peluang lebih besar pada rekannya sesama penyerang dan itu keuntungan besar untuk kami  .	3	
Terdiri dari 4 sekat- 1 sekat besar di tengah untuk tempat barang ukuran lebih besar seperti botol kosmetik , buku- 3 sekat kecil di bagian luar untuk tempat alat rias , pulpen , gunting Penyangga dari bahan besi , kuat dan kokoh Price 45rb Material Bamboo Charcoal Iron SIze 24 x 14 x 18  .	3	
Untuk mendapatkan komisi/bonus/ reward sangat mudah cukup dengan menceritan manfaat dr paytren kpd orang lain baik tetangga , teman , saudara baik offline maupun online melalui media facebook , whatsapp , bb m , untuk mendapatkan keuntungan lebih besar disarankan ambil lisensi yg besar pula , spt gold , platinum , atau titaniun , insyaAalla h bonusnya jauh lebih besar dibanding basic atau silver  .	3	
000 / 5 Pcs Berjalan setiap hari membuat kaki dibawah tekanan besar dan memakai sepatu hak tinggi membuat tekanan 2x lebih besar , rasakan perbedaan sebelum dan sesudah , kulit nampak lebih cerah juga seperti wajah kaki juga perlu di rawat , jgn sampai wajah cantik tetapi kaki kusam dan dekil	2	
Aku juga pendosa besar , membuang adikku untuk hidup dalam kemegahan dan kekayaan , aku pendosa yang lebih besar  .	2	
Amal shalih di bulan haram pahalanya lebih besar , dan kezaliman di bulan ini dosanya juga lebih besar dibanding di bulan-bulan lainnya , kendati kezaliman di setiap keadaan tetap besar dosanya  .	2	
Antara 2 hari raya ni yg paling besar ialah raya korban , kite melayu ni pelik raya puasa lebih besar dr raya korban sepatutnye raya korban la lebih besar , pakat betul lah sambut raya korban pun biarlah meriah jugok mcm raye puasa , ni dok time raye korban mee goreng pun xdok dumoh  .	2	
Atau ke neraka hingga aku mengucapkan duka cita padanya Setelah itu , sambil menangis Imam Syafi i bersyair Ketika hatiku keras dan jalanku sempit Aku jadikan harapanku tanpa ampunan-Mu berserah Dosaku sangat besar ketika aku menyertainya Dengan ampunanMu wahai Tuhanku , ampunan-Mu lebih besar Engkaulah yang mengampuni segala dosa Engkau mahabaik dan memaafkan Jika Imam Syafi i saja merasa banyak dosa , bagaimana dengan kita  ?	2	
Bahwa syirik kecil dosanya lebih besar bila dibandingkan dengan dosa-dosa besar , seperti dusta dan dosa-dosa besar lainnya  .	2	
Butuk keberanian yang besar untuk mengakui kalau kita salah , tapi butuh keberanian yang jauh lebih besar untuk meminta maaf  .	2	
241	kuat,	lebih kuat
Pylori lebih kuat pada lubang lambung tetapi tidak terlalu kuat pada tubuh lambung sendiri  .	9	
Apapun yang terjadi , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	8	
Menjadikan zakar lebih kuat , tegang dan tahan lama Nikmat semasa klimaks dirasa kuat pada seluruh badan , dari kepala hingga ke kaki  .	8	
Miliki pemikiran yg kuat , tapi selalu tempatkan hatimu lebih kuat  .	8	
Karena apapun yg buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yg buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	6	
Karet intake dibuat dengan kualitas terbaik lebih presisi dan lebih kuat sehingga dapat merekat kuat ke karburator tanpa terjadi kebocoran walau digunakan saat RPM tinggi  .	4	
Dibutuhkan hati yang kuat untuk bersabar dalam kekecewaan , tapi dibutuhkan hati yang lebih kuat lagi untuk memaafkan  .	3	
5 Ibnu Qayyim Al-Jauziyyah juga berkata , Pendapat yang paling kuat adalah dua pendapat yang dituntut oleh hadits-hadits yang tsabit , dan salah satunya lebih kuat daripada yang lain  .	2	
Anjing memang memiliki indera ke-6 yang kuat , tetapi kesetiaan dan insting melindungi dia lebih kuat  !	2	
Laki-laki atau pria itu keras dan kuat , tetapi wanita itu tanpa kita sadari lebih kuat , meraka dapat mengurus rumah tangga , anak , keluarga , tanpa mengeluh dan dapat melayani pria dengan baik  .	2	
Mereka tim kuat , tapi sekarang lebih kuat , mereka tidak terkalahkan di liga , ucap Barzagli , dikutip Tribalfootball  .	2	
Musim ini , Barca pun tetap kuat , bahkan mungkin lebih kuat , di tangan pelatih anyar Tito Vilanova plus suntikan tenaga Jordi Alba  .	2	
Saat didukung Anda lebih kuat , saat diragukan Anda sangat kuat , saat dicibir Anda paling kuat  .	2	
Saya pikir , Bayern merupakan favorit kuat untuk menjuarai Liga Champions , karena musim ini mereka lebih kuat dibandingkan musim lalu , ujar Hitzfeld pada Welt  .	2	
mereka kuat sebab tu ada dalam liga super cuma malam ni jdt lebih kuat  .	2	
, Jika kamu kuat , masih ada orang yang lebih kuat daripada kamu  .	1	
2x5 , bezanya era Najib lebih kuat tekanannya psl pembangkang dah semakin kuat ditambah era globalisasi maklumat dihujung jari , era Mahathir pembangkang masih lemah informasi terhad  .	1	
59 dan 41 , ini sudah cukup menunjukkan kita sudah makin kuat , tidak kali ini , PRU akan datang kita akan bangkit lebih kuat dan begitulah juga seterusnya	1	
@ezanavarin with @repostapp Salah satu rahasia ku buat bikin cajon supaya lebih kuat dan cepat kering aku pake lem @lempresto lem khusus buat kayu yang terbukti kuat tahan lama dan cepat kering dan paling enaknya gak blepotan pokoknya mantap Terima kasih banyak atas kepercayaannya  .	1	
@meltydp with @repostapp Saya lebih kuat karena saya memang harus kuat , saya lebih cerdas karena kesalahan yang saya buat lebih gembira karena kesedihan yang pernah saya lalui , dan kini saya lebih bijak karena saya belajar  !	1	
AiProtection dengan Trend Micro dengan keamanan jaringan total tiga kali lebih kuat , ditambah dengan kontrol parental yang kuat dan perlindungan privasi  .	1	
Aku selalu merencanakan yg indah tapi rencanamu pasti lebih indah aku boleh merasa kuat tetapi takdirmu pasti lebih kuat yang aku yakin yaa RAHMAN dan yaa ROHIIM MU pasti akan menyatukan cinta kita berdua GABUNG DISINI ÇLÍCK TULIS ADD ME , OTOMATIS DI ADD 200 ORANG TIAP HARI konfirmasi sekarang TERIMAKASIH  .	1	
Anak Tergantung Orangtuanya , Kalau ingin punya anak memiliki mental yang kuat , orangtuanya harus lebih kuat , anak itu tidak cukup hanya sekedar sholeh , tapi juga harus bermanfaat untuk umat  .	1	
Apa salah main degan kelab 2 yg sama kuat saperti negara 2 Asia atau lebih kuat  .	1	
Apalagi jika demigod itu adalah anak dari dewa yg kuat seperti 12 Olympians dan terutama The Big Three , aroma mereka bisa menjadi lebih kuat	1	
Apapun yang terjadi , Bersyukurlah , karena apapun yang membuatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat	1	
Apapun yang terjadi hari ini , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	1	
Api memanglah kuat tapi Air mampu memadamkanx Air adL kuat tapi Matahari juga mampu menguapkanx Matahari pun lebih kuat tapi Awan mampu menghalangix Panasx matahari tersapuh oleh dinginx hujan Awan pun kuat ttp Angin dapat memindahkan TUHAN adL SEGALAx	1	
Assalamualaikum kita walaupun ditimpa masalah berat jangan seaekali kita jatuh malah kita harus lebih kuat kerana kita tau Allah sayang pada hambanya yang kuat menghadapi dugaan  .	1	
BORUTO is better than naruto v ky nya boruto lebih kuat dr smua angkatan nya terlebih sarada sama inojin yg paling kuat juga v Mungkin himawari gabakal jadi kunoichi menurut gue v	1	
Bagaiman Dengan Juventus dan Para Pemain Barunya Mereka sudah kuat , dan sekarang mereka lebih kuat  .	1	
Bagi saya Juve sudah termasuk tim yang kuat , kini mereka jauh lebih kuat lagi  .	1	
Bdk zaman sekarang mmng nk tunjuk kuat tapi kalau jumpe yg lebih kuat goyang kalau nk gado 1vs1 la  .	1	
Belakangan terpikir , kenapa nggak coba produksi dan menekan harga jual , sehingga muslim/ah bisa mendapatkan ransel berkualitas , insya allah kuat , resleting terbaik dan benang lebih kuat dari bahan , dengan harga jauh lebih murah dari kualitas sama di pasaran  .	1	
Benar kita mesti kerja kuat tapi pintar untok menabong lebih kuat	1	
Berawal dari ngeblog tentang makanan dan kemudian beralih menggunakan sosial media facebook , twitter dan instagram untuk menyalurkan hobbynya di dunia kuliner , kini Indra Halim dan Kulinermedan-nya sudah menjadi media yang ampuh untuk memperkenalkan dan menjadi bahan referensi berbagai usaha kuliner di kota Medan Di diskusi ini , Indra Halim juga berkisah mengenai perjalanannya bersama ke berbagai lokasi wisata di daerah lombok dan sekitarnya Manfaatkan kreatifitas kalian sob , gunakan sosial media untuk memperkenalkan kreatifitas kalian , konsisten dan jangan menilai segalanya dengan duit , pasti kalian dapat sukses seperti artis-artis sosial media yang sudah dikenal saat ini XL Creativepreneurship Workshop Workshop yang diadakan oleh XL Axiata medan ini merupakan bagian dari rangkaian kegiatan XL dalam memperkenalkan jaringan baru mereka yang lebih luas dan lebih kuat XL dengan layanan barunya yang semakin luas dan kuat , berharap dapat memberikan layanan data yang mumpuni bagi para blogger , youtuber dan sosial media anthusiast dalam membagikan kreatifitas dan karya mereka	1	
Berbeda dari Vietnam yang sangat kuat kemarin , jauh lebih kuat dari yang saya lihat dua bulan lalu , Filipina kemarin main bagus tapi tidak luar biasa  .	1	
Biasa menghilangkan orang sampai saat ini gak kembali , belum lagi berita Obor Rakyat yg pendistribusinya memang Siluman karna tau 2 sudah ada didepan 2 pintu rumah /pesantren , jadi siapa lagi yg bisa seperti itu kalau bukan kelompok mereka , kan dukungan mereka kuat , tapi sayanggg , ternyata dukungan Rakyat lebih kuat karna rakyat sudah muak di Bodohin dan di Bohongin  !	1	
Bosnia adalah tim Eropa sehingga selain kuat secara fisik , mereka juga punya elemen lain yang lebih kuat , jelasnya  .	1	
Cesena punya guido marilungo dan luca garritano , sbg pemain yang punya akselerasi tinggi ada juga second striker gefrei , kemudian ada senior fabio brienza dan hugo almeida serta davide succi , potensi membahayakan tetap ada , inter harus waspada , mengembangkan 352 lbh kuat dr saat melawan napoli dan st ettiene , kombinasi sayap dan tengah hrs lebih kuat , semoga kali ini hasil nya lbh positif , tdk ada tifosi yg pernah mengharapkan tim nya kalah dgn alasan apapun ,	1	
Cewe itu kuat , walaupun cewe sering terlihat manja tapi diam cewe itu lebih kuat dri pada laki  !	1	
Cewe kuat dan cwo 3x lebih kuat IYKWIM wkwkw	1	
City tim yang kuat tetapi dengan pembeli Robin van Persie , United jauh lebih kuat dari tahun lalu  .	1	
Dan Allah menciptakan pasangannya 2 tapi ada kalanya diluar logika masih ada yg belum mendapat pasangan itu yaitu bintang yg jauh nun disana , maka itu sekalian umatnya yg diciptakan Allah semua berlomba semua menjadi yg lebih tinggi binatang menjadi kuat karena ada insting lebih kuat dan tua , pohon secara alami menjadi lebih tinggi menyamai batu bahkan gunung sekalipun , terlebih manusia , ingin menjadi yg terbaik dan yg luar biasa menjadikan diri pejabat atau bos dan sebagai bintang filem ,	1	
Dan engkau menjadi kuat karena ikhlas untuk tampil lebih kuat daripada aslimu  .	1	
Dengan menyusui ikatan batin lbh kuat , daya tahan tubuh anaj lebih kuat , jdnya lbh sehat pokoknya asi is the best	1	
Dia menambahkan , Untuk beberapa alasan , ketika seorang wanita yang kuat datang bersamaku , aku merasa menjadi lebih kuat  .	1	
Dialog ini hanya akan menjadi lebih kuat bila unsur ko muniter juga semakin kuat  .	1	
242	tinggi,	lebih tinggi
IRIZ berukuran 3 , 905mm panjang , 1 , 720mm lebar dan 1 , 550mm tinggi dimana ia 215mm lebih panjang , 55mm lebih lebar dan 5mm lebih tinggi dari Myvi  .	18	
Kaum 2 Cina masih mampu tersenyum walaupun kenaikan harga barang melambung tinggi kerana pendapatan sebulannya jauh lebih tinggi dan kebanyakannya merekalah yang mengaut keuntungan apabila harga barang melambung naik  .	12	
Tubuh dengan tinggi yg ideal menjadikan kita bernilai ekonomis lebih tinggi DIBIMBING SAMPAI BERHASIL  !	9	
atas rekomendasinya tinggi badan aku jadi lebih tinggi dan ideal  .	9	
Saat hujan Berteriaklah di depan air terjun tinggi , berdebam suaranya memekakkan telinga agar tidak ada yang tahu kau sedang berteriak Berlarilah di tengah padang ilalang tinggi , pucuk 2nya lebih tinggi dari kepala agar tidak ada yang tahu kau sedang berlari Termenunglah di tengah senyapnya pagi , yang kicau burung pun hilang entah kemana agar tidak ada yang tahu kau sedang termangu Dan , menangislah saat hujan , ketika air membasuh wajah agar tidak ada yang tahu kau sedang menangis , Kawan Perasaan adalah perasaan , Tidak kita bagikan dia tetap perasaan Tidak kita sampaikan , ceritakan , dia tetap perasaan Tidak berkurang satu helai pun nilainya Tidak hilang satu daun pun dari tangkainya Perasaan adalah perasaan , Hidup bersamanya bukan kemalangan , Hei , bukankah dia memberikan kesadaran betapa indahnya dunia ini  ?	8	
Mereka yang berada pada status sosial ekonomi tinggi juga mempunyai sikap toleransi lebih tinggi dibandingkan yang berada pada status sosial ekonomi rendah  .	7	
Badannya cenderung kepada tinggi , semasa berada di kalangan org ramai baginda kelihatan lebih tinggi drpd mereka  .	6	
tapi karena dia lebih menjunjung tinggi HAM alias HAK ASASI MANUSIA dan karena dia merasa HUKUM MANUSIA itu lebih tinggi daripada HUKUM ALLAH , makanya dia menganggap kalo perbuatan yang keji dan buruk seperti hukumnya HALAL alias tidak haram  .	6	
Jambatan paling tinggi di dunia , lebih tinggi dari Eiffel Tower di Selanjutnya-	5	
males mikir ya begini Islam itu agama paling tinggi dan tak ada yang lebih tinggi darinya ini radikal dan teroris  !	5	
Bisa pula kini anda telah menduduki jabatan yang tinggi , namun demikian kini anda merasakan bahwa masih banyak yang lebih tinggi dari anda  .	4	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran/aturan/sistem/agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran/aturan/sistem/agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran/aturan/sistem/agama Islam  .	3	
Detail Rumah Luas Tanah 8 x 15 120m2 Luas Bangunan 100m2 Kamar Tidur 3 1 Kamar Mandi 1 1 Parkir Mobil 1 dirumah , diluar bisa parkir Lebar Jalan 2 mobil Tinggi rumah dari jalan kompleks 1 meter , tinggi jalan kompleks 1 meter lebih tinggi dari jalan 100 bebas banjir AC Terpasang 3 unit AC panasonic Hub Pemilik Evi 0813  .	3	
Gangguan medis lainnya Beberapa gangguan medis juga bisa disebabkan oleh rokok seperti tekanan darah tinggi hipertensi , gangguan kesuburan , memperburuk asma dan radang saluran napas , berisiko lebih tinggi mengalami degenerasi makula hilangnya penglihatan secara bertahap , katarak , menjadi lebih sering sakit-sakitan , menimbulkan noda di gigi dam gusi , mengembangkan sariawan di usus serta merusak penampilan  .	3	
Jika mereka berjaya dan menghasilkan ciptaan yang berpotensi tinggi , idea tersebut akan dibawa ke institusi yang lebih tinggi iaitu universiti  .	3	
Kemudian reporter melanjutkan , Bahkan di jajaran yang lebih tinggi , ada yang rendah , menengah , dan tinggi  .	3	
Punya problem tinggi tiada keyakinan diri with girlfrend yg lebih tinggi , sering dibahan rakan 2 gara pendek  ?	3	
Tapi semakin dekat dengan tikungan itu asap itu semakin mengumpul menjadi satu dan berbentuklah sosok pocong dengan badan tinggi besar sedang melayang di ujung jalan menikung karena jalan lebih tinggi daripada tanah yang kebetulan aku juga sedang tepat berada di situ  .	3	
Tipe cowoknya adalah cowok yang tinggi n cowok itu harus lebih tinggi dari dia  .	3	
malah lebih tinggi tingkat iman makin tinggi tingkat dugaan dan syaitan yang menggoda kita lebih galak lagi manusia penuh dengan dosa  .	3	
- Keterangan Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran / aturan / sistem / agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran / aturan / sistem / agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran / aturan / sistem / agama Islam  .	2	
121 Yoona tidak mempermasalahkan soal tinggi badan ketika berbicara tentang cowo idealnya , tapi dia bilang sedikit lebih tinggi dari dia akan bagus 123  .	2	
Agama Islam itu tinggi , dan tidak ada agama lain yang lebih tinggi daripada agama Islam  .	2	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran/aturan/agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran/aturan/agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran/aturan/agama Islam  .	2	
Alpukat mengandung kalium yang terbilang tinggi , bahkan kandungan kalium dalam alpukat lebih tinggi ketimbang pisang  .	2	
Artinya dirinci keseluruhannya adalah sebagai berikut- Ajaran Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran lain yang lebih tinggi daripada ajaran Islam  .	2	
Aturan Islam itu tinggi , dan tidak ada aturan lain yang lebih tinggi daripada aturan Islam  .	2	
Bisa juga dikatakan bahwa overbought ini adalah kondisi dimana harga sudah terlalu tinggi dan tidak akan bergerak lebih tinggi lagi karena dianggap sudah tidak pantas dan tidak bisa diterima jika harga itu benar benar lebih tinggi lagi  .	2	
Dengan optik berkualitas tinggi membuat keakuratan dalam penggunaan mouse ini lebih tinggi dan sesuai dengan kebutuhan Anda  .	2	
Dengan tinggi badan 167 cm , Jiyoung memang terlihat lebih tinggi  .	2	
Dubai akan bangun pencakar langit lebih tinggi lagi Dubai , yang sudah memiliki gedung paling tinggi di dunia  .	2	
Gantungan atau laci yang pendek bisa untuk atasan dan rok ; yang lebih tinggi , dress ; dan yang paling tinggi kemeja serta blazer  .	2	
Ignition Coil TDR YZ 125 dibuat dengan teknologi tinggi yang akan memberikan energi tegangan yang lebih tinggi  .	2	
Ini merupakan prestasi yang membanggakan bagi Indonesia , karena jaringan Whole Foods Market adalah supermarket butik yang populer dengan produk yang dipasarkan yang bersifat unik , khas , pro-lokal , organik , dan berkualitas tinggi sehingga harganya pun biasanya lebih tinggi dari supermarket lain , papar Ni Made Ayu Marthini , Atase Perdagangan RI di Washington , D  .	2	
Islam itu tinggi dan tidak ada yang lebih tinggi lagi darinya , itu sudah final  .	2	
Kaum 2 Cina masih mampu tersenyum walaupun kenaikan hargabarang melambung tinggi kerana pendapatan sebulannya jauh lebih tinggi dari semalam kerana kebanyakan merekalah mengaut keuntungan apabila hargabarang melambung tinggi  .	2	
Keuangan Jangan banyak keinginan karena apalah artinya pemasukan tinggi jika pengeluaran malah lebih tinggi  .	2	
Khusus karena kriteria rekrutmen yang dipakai biasanya lebih tinggi , dan kadang kala sangat tinggi bila dibandingkan dengan kriteria rekrutmen untuk karyawan dengan pola biasa  .	2	
Kurma mengandung zat gula yang tinggi yaitu antara 75-87 dan glukosanya sebanyak 55 , fructose fraktosa 45 lebih tinggi dari jumlah protein , minyak dan beberapa vitamin seperti vitamin A , B 2 , B 12 , dan sejumlah zat penting laen kayak kalsium , phosphor , potassium , sulfur , sodium , magnesium , cobalt , seng zinc , florin , nuhas tembaga , salyolosa , dan sebagainya  .	2	
Menikah salah satu ibadah yang bernilai tinggi Ibadah seorang suami yang hanya mengurus anak dan istrinya dirumah lebih tinggi di sisi Allah subhanahu wa ta'ala dari pada seseorang yang tidak menikah hanya untuk meningkatkan amal ibadahnya  .	2	
Optimisme mu tinggi , tapi optimisme kami lebih tinggi  !	2	
Pas konsumsi produknya agak hambar karena herbal , tapi hasilnya juga muaskan , tinggi badan aku jadi lebih tinggi dan ideal  .	2	
Perbedaan sepatu dari segi jenis kelamin , khususnya sepatu hak tinggi , telah terlibat sebagai faktor yang memungkinkan untuk terjadinya osteoarthritis yang lebih tinggi pada wanita  .	2	
Sistem Islam itu tinggi , dan tidak ada sistem lain yang lebih tinggi daripada sistem Islam  .	2	
Suka Iri klo liat orang yg umurnya lebih muda tapi lebih tinggi badannya Suka di bela in pake Sepatu yg tinggi biar keliatan Lebih tinggi gitu Makanya Cyiinn Penuhi Kebutuhan Kalsium dan Nutrisi Tulangmu , Tambah Tinggi Badanmu sama CALSEABONE nihh guys Hayooo CALSEABONE  .	2	
Susu ibu berubah mengikut usia bayi susu ibu untuk bayi pramatang mempunyai kandungan protein yang tinggi ; begitu juga susu ibu untuk bayi berusia 8 bulan lebih tinggi kandungan kalorinya daripada bayi berusia 1 bulan Kalau ibu-ibu perasan , bila bagi susu fm , baby kite akan sembelit , sebab masalah penghadaman di mana susu fm tidak memenuhi keperluan baby kite dan tidak sesuai dengan baby kite Warna , komposisi dan bau najis bayi yang menyusu fm lebih busuk dari baby yang menyusu susu badan kite 2  .	2	
Tapi gas elpiji merupakan tingkatan lebih tinggi dari bensin lebih mudah terbakar atau dengan kata lain oktannya tinggi  .	2	
Teknologi desain , bahan , pewarnaan , memotong , menjahit yang lebih dari 40 tahun digeluti memberikan bekal kompetensi tinggi pada perusahaan ini untuk mengembangkan PUO berteknologi lebih tinggi  .	2	
243	kuat,	lebih kuat
Pylori lebih kuat pada lubang lambung tetapi tidak terlalu kuat pada tubuh lambung sendiri  .	9	
Apapun yang terjadi , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	8	
Menjadikan zakar lebih kuat , tegang dan tahan lama Nikmat semasa klimaks dirasa kuat pada seluruh badan , dari kepala hingga ke kaki  .	8	
Miliki pemikiran yg kuat , tapi selalu tempatkan hatimu lebih kuat  .	8	
Karena apapun yg buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yg buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	6	
Karet intake dibuat dengan kualitas terbaik lebih presisi dan lebih kuat sehingga dapat merekat kuat ke karburator tanpa terjadi kebocoran walau digunakan saat RPM tinggi  .	4	
Dibutuhkan hati yang kuat untuk bersabar dalam kekecewaan , tapi dibutuhkan hati yang lebih kuat lagi untuk memaafkan  .	3	
5 Ibnu Qayyim Al-Jauziyyah juga berkata , Pendapat yang paling kuat adalah dua pendapat yang dituntut oleh hadits-hadits yang tsabit , dan salah satunya lebih kuat daripada yang lain  .	2	
Anjing memang memiliki indera ke-6 yang kuat , tetapi kesetiaan dan insting melindungi dia lebih kuat  !	2	
Laki-laki atau pria itu keras dan kuat , tetapi wanita itu tanpa kita sadari lebih kuat , meraka dapat mengurus rumah tangga , anak , keluarga , tanpa mengeluh dan dapat melayani pria dengan baik  .	2	
Mereka tim kuat , tapi sekarang lebih kuat , mereka tidak terkalahkan di liga , ucap Barzagli , dikutip Tribalfootball  .	2	
Musim ini , Barca pun tetap kuat , bahkan mungkin lebih kuat , di tangan pelatih anyar Tito Vilanova plus suntikan tenaga Jordi Alba  .	2	
Saat didukung Anda lebih kuat , saat diragukan Anda sangat kuat , saat dicibir Anda paling kuat  .	2	
Saya pikir , Bayern merupakan favorit kuat untuk menjuarai Liga Champions , karena musim ini mereka lebih kuat dibandingkan musim lalu , ujar Hitzfeld pada Welt  .	2	
mereka kuat sebab tu ada dalam liga super cuma malam ni jdt lebih kuat  .	2	
, Jika kamu kuat , masih ada orang yang lebih kuat daripada kamu  .	1	
2x5 , bezanya era Najib lebih kuat tekanannya psl pembangkang dah semakin kuat ditambah era globalisasi maklumat dihujung jari , era Mahathir pembangkang masih lemah informasi terhad  .	1	
59 dan 41 , ini sudah cukup menunjukkan kita sudah makin kuat , tidak kali ini , PRU akan datang kita akan bangkit lebih kuat dan begitulah juga seterusnya	1	
@ezanavarin with @repostapp Salah satu rahasia ku buat bikin cajon supaya lebih kuat dan cepat kering aku pake lem @lempresto lem khusus buat kayu yang terbukti kuat tahan lama dan cepat kering dan paling enaknya gak blepotan pokoknya mantap Terima kasih banyak atas kepercayaannya  .	1	
@meltydp with @repostapp Saya lebih kuat karena saya memang harus kuat , saya lebih cerdas karena kesalahan yang saya buat lebih gembira karena kesedihan yang pernah saya lalui , dan kini saya lebih bijak karena saya belajar  !	1	
AiProtection dengan Trend Micro dengan keamanan jaringan total tiga kali lebih kuat , ditambah dengan kontrol parental yang kuat dan perlindungan privasi  .	1	
Aku selalu merencanakan yg indah tapi rencanamu pasti lebih indah aku boleh merasa kuat tetapi takdirmu pasti lebih kuat yang aku yakin yaa RAHMAN dan yaa ROHIIM MU pasti akan menyatukan cinta kita berdua GABUNG DISINI ÇLÍCK TULIS ADD ME , OTOMATIS DI ADD 200 ORANG TIAP HARI konfirmasi sekarang TERIMAKASIH  .	1	
Anak Tergantung Orangtuanya , Kalau ingin punya anak memiliki mental yang kuat , orangtuanya harus lebih kuat , anak itu tidak cukup hanya sekedar sholeh , tapi juga harus bermanfaat untuk umat  .	1	
Apa salah main degan kelab 2 yg sama kuat saperti negara 2 Asia atau lebih kuat  .	1	
Apalagi jika demigod itu adalah anak dari dewa yg kuat seperti 12 Olympians dan terutama The Big Three , aroma mereka bisa menjadi lebih kuat	1	
Apapun yang terjadi , Bersyukurlah , karena apapun yang membuatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat	1	
Apapun yang terjadi hari ini , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	1	
Api memanglah kuat tapi Air mampu memadamkanx Air adL kuat tapi Matahari juga mampu menguapkanx Matahari pun lebih kuat tapi Awan mampu menghalangix Panasx matahari tersapuh oleh dinginx hujan Awan pun kuat ttp Angin dapat memindahkan TUHAN adL SEGALAx	1	
Assalamualaikum kita walaupun ditimpa masalah berat jangan seaekali kita jatuh malah kita harus lebih kuat kerana kita tau Allah sayang pada hambanya yang kuat menghadapi dugaan  .	1	
BORUTO is better than naruto v ky nya boruto lebih kuat dr smua angkatan nya terlebih sarada sama inojin yg paling kuat juga v Mungkin himawari gabakal jadi kunoichi menurut gue v	1	
Bagaiman Dengan Juventus dan Para Pemain Barunya Mereka sudah kuat , dan sekarang mereka lebih kuat  .	1	
Bagi saya Juve sudah termasuk tim yang kuat , kini mereka jauh lebih kuat lagi  .	1	
Bdk zaman sekarang mmng nk tunjuk kuat tapi kalau jumpe yg lebih kuat goyang kalau nk gado 1vs1 la  .	1	
Belakangan terpikir , kenapa nggak coba produksi dan menekan harga jual , sehingga muslim/ah bisa mendapatkan ransel berkualitas , insya allah kuat , resleting terbaik dan benang lebih kuat dari bahan , dengan harga jauh lebih murah dari kualitas sama di pasaran  .	1	
Benar kita mesti kerja kuat tapi pintar untok menabong lebih kuat	1	
Berawal dari ngeblog tentang makanan dan kemudian beralih menggunakan sosial media facebook , twitter dan instagram untuk menyalurkan hobbynya di dunia kuliner , kini Indra Halim dan Kulinermedan-nya sudah menjadi media yang ampuh untuk memperkenalkan dan menjadi bahan referensi berbagai usaha kuliner di kota Medan Di diskusi ini , Indra Halim juga berkisah mengenai perjalanannya bersama ke berbagai lokasi wisata di daerah lombok dan sekitarnya Manfaatkan kreatifitas kalian sob , gunakan sosial media untuk memperkenalkan kreatifitas kalian , konsisten dan jangan menilai segalanya dengan duit , pasti kalian dapat sukses seperti artis-artis sosial media yang sudah dikenal saat ini XL Creativepreneurship Workshop Workshop yang diadakan oleh XL Axiata medan ini merupakan bagian dari rangkaian kegiatan XL dalam memperkenalkan jaringan baru mereka yang lebih luas dan lebih kuat XL dengan layanan barunya yang semakin luas dan kuat , berharap dapat memberikan layanan data yang mumpuni bagi para blogger , youtuber dan sosial media anthusiast dalam membagikan kreatifitas dan karya mereka	1	
Berbeda dari Vietnam yang sangat kuat kemarin , jauh lebih kuat dari yang saya lihat dua bulan lalu , Filipina kemarin main bagus tapi tidak luar biasa  .	1	
Biasa menghilangkan orang sampai saat ini gak kembali , belum lagi berita Obor Rakyat yg pendistribusinya memang Siluman karna tau 2 sudah ada didepan 2 pintu rumah /pesantren , jadi siapa lagi yg bisa seperti itu kalau bukan kelompok mereka , kan dukungan mereka kuat , tapi sayanggg , ternyata dukungan Rakyat lebih kuat karna rakyat sudah muak di Bodohin dan di Bohongin  !	1	
Bosnia adalah tim Eropa sehingga selain kuat secara fisik , mereka juga punya elemen lain yang lebih kuat , jelasnya  .	1	
Cesena punya guido marilungo dan luca garritano , sbg pemain yang punya akselerasi tinggi ada juga second striker gefrei , kemudian ada senior fabio brienza dan hugo almeida serta davide succi , potensi membahayakan tetap ada , inter harus waspada , mengembangkan 352 lbh kuat dr saat melawan napoli dan st ettiene , kombinasi sayap dan tengah hrs lebih kuat , semoga kali ini hasil nya lbh positif , tdk ada tifosi yg pernah mengharapkan tim nya kalah dgn alasan apapun ,	1	
Cewe itu kuat , walaupun cewe sering terlihat manja tapi diam cewe itu lebih kuat dri pada laki  !	1	
Cewe kuat dan cwo 3x lebih kuat IYKWIM wkwkw	1	
City tim yang kuat tetapi dengan pembeli Robin van Persie , United jauh lebih kuat dari tahun lalu  .	1	
Dan Allah menciptakan pasangannya 2 tapi ada kalanya diluar logika masih ada yg belum mendapat pasangan itu yaitu bintang yg jauh nun disana , maka itu sekalian umatnya yg diciptakan Allah semua berlomba semua menjadi yg lebih tinggi binatang menjadi kuat karena ada insting lebih kuat dan tua , pohon secara alami menjadi lebih tinggi menyamai batu bahkan gunung sekalipun , terlebih manusia , ingin menjadi yg terbaik dan yg luar biasa menjadikan diri pejabat atau bos dan sebagai bintang filem ,	1	
Dan engkau menjadi kuat karena ikhlas untuk tampil lebih kuat daripada aslimu  .	1	
Dengan menyusui ikatan batin lbh kuat , daya tahan tubuh anaj lebih kuat , jdnya lbh sehat pokoknya asi is the best	1	
Dia menambahkan , Untuk beberapa alasan , ketika seorang wanita yang kuat datang bersamaku , aku merasa menjadi lebih kuat  .	1	
Dialog ini hanya akan menjadi lebih kuat bila unsur ko muniter juga semakin kuat  .	1	
244	terang,	lebih terang
3 jika kurang terang minta sama ahok sana ganti lampu jalanan sama yang lebih terang , jangan motornya di bikin terang , silau froh  .	1	
@jeffrey nyalain lampunya jangan siang hari , tapi malam hari pasti lebih terang cahayanya- kalau masih kurang terang juga bawa lampu petromax ajh dan kalau masi kurang juga bawa lilin dah  .	1	
Dalam satu wadah tidak mungkin ada dua bintang yang bersinar terang , salah satunya pasti akan tampak meredup hanya karna yang lain sedikit lebih terang  .	1	
Dengan membuat dasar yang terang , maka warna eyeshadow yang kamu aplikasikan setelahnya akan tampak jauh lebih terang dan menyala  .	1	
Kalau ada linux kartini pasti lebih terang , habis gelap terbitlah terang  .	1	
Karena itu pada saat puncak Gerhana Bulan Total , Bulan tak benar-benar gelap melainkan justru nampak kemerah-merahan dan relatif terang dengan magnitudo semu sekitar-3 alias lebih terang dari Jupiter  .	1	
Kata senior bedah saya kalau berniaga/berdagang ingin sukses , nyalakan lampu toko kita lebih terang bukan dengan mematikan lampu toko orang lain agar toko sendiri terlihat terang yg kita khawatirkan adalah pemerintah tdk/kurang berprestasi maka prestasi orang lain akan dimatikan/dihambat agar prestasi minimnya pemerintah terlihat tanpa pesaing  .	1	
Kotanya besar dan terang lampunya , jauh lebih terang dari pelita di rumah  .	1	
Meskipun lidahku telah mampu menguraikan dengan terang , Namun tanpa lidah , Cinta ternyata lebih terang Sementara pena begitu tergesa-gesa menuliskannya  .	1	
Motor 2 Silinder kapasitas mesin 250cc , dengan 6 transmisi , rangka seperti M 1 , mesin oke turunan dari M 1 Kalau headlamp 1 aja min daripada 2 Cahayanya Kurang terang kalau 1 cahaya lebih terang , jangkauan cahaya lebih jauh , saran aja sih , kalau 2 head lampnya agak lebar aja min , kalau 2 nanti agak aneh , tapi kalau Mesin Jangan di ragukan deh , Yamaha Semakin di Depan y	1	
Ngapaen jga gelapin yg udah terang , sedangkan yg terang diusahain jga supaya lebih terang  .	1	
Tahukah Anda , R 136a1 adalah bintang paling terang dengan magnitudo mutlak-12 , 7 atau 8 , 7 juta kali lebih terang daripada Matahari kita  .	1	
Tetaplah seperti ini Tetap pada tempat yang terang itu sampaikapanpun Jika suatu hari kegelapan menghampirimu , Army akan membawa cahaya yang lebih terang untuk kalian  !	1	
Tutorial of the day- Positif Ovulation Strip OPK MESTI Control Line dan Test Line sama terang keamatan warnanya gelap , atau Test Line lebih terang , dengan keadaan garisan penuh  .	1	
Warna gambar mobil pada gambar sebelah kiri kurang terang , sedangkan gambar mobil di sebelah kanan lebih terang  .	1	
Watt lebih gede dari standar Lampu bukan malah terang tapi malah redup Watt lebih kecil dari standar Memang lebih terang tapi juga lebih cepat putus bohlam nya	1	
Yesung menurutku bintang dan bulan tidak terang dan indah Ryeowook ko gituh Yesung karena aku memiliki hal yang lebih terang dan indah dari pada bintang dan bulan itu ryeowook nugu  ?	1	
bener , ada ga yg bisa menjelaskan , supaya lebih terang benderang heheh kaya sidang DPR kasus century , terang benderang	1	
sama Yang mempengaruhi hanyalah background nya , karena jika ditaro dibackground gelap , maka warna baju terlihat lebih terang , sedangkan jika ditaruh di background terang , earna baju akan kalah dengan background nya sehingga terlihat gelap  .	1	
sinar bulan memang terang , Suara dah power harap sebutan lebih terang  .	1	
terang karena lebih elegan tapi harus extra dibersihkan karena berwarna lebih terang dan mudah kotor jka trkena debu  .	1	
245	murah,	lebih murah
bukunya masih bagus , lebih murah dari beli di pasar buku murah	6	
Menurutnya , dana dukungan yang diberikan Pertamina untuk Rio Haryanto itu bila diukur dari segi public relationship value itu jauh lebih murah , bahkan dari angka 15 juta euro sekalipun masih tetap sangat murah  .	3	
Program membeli peternakan sapi di Australia segera diluncurkan untuk mendapatkan pedet anak sapi untuk dibesarkan di Indonesia karena pembesaran di Indonesia lebih murah karena memiliki pakan yang murah dan melimpah milik PTPN  .	3	
Fedora ini tidak murah , tapi masih lebih murah dibanding fedora rilisan brand asing yg harganya berkisar 1 jutaan  .	2	
Mau top up game 2 R 2 Games dengan harga murah , Tentu pakai UniPin sahabat , Harganya lebih murah sampai 30 looh , Makanya buruan Topup R 2 Games melalui UniPin sekarang juga  .	2	
Selain harga tanah masih murah , di daerah perdesaan harga pakan dan kebutuhan ternak lainnya lebih murah dan mudah diperoleh  .	2	
jual beli property , di jamin paling murah seindonesia , yang pasti 50 lebih murah klo ngak percaya silakan hub saya  .	2	
kwan saya ada jual pen Quraan digital dengan harga amat murah dengan harga hampir 50 lebih murah dari kedai diluar sana & ianya amt berkuality sya telah mencubenye anda bile lagi  ?	2	
tapi kitorang pelik sebab rumah end lot yg besar sikit dari rumah teres di bahagian mid tu lebih murah , logiknye mana ada rumah end lot atau corner lot lagi murah kan  .	2	
2 juta murah banget , tapi 1 juta lebih murah	1	
4 kali lebih murah pastinya , karena esia kualitasnya terjamin meskipun harga murah	1	
@Aliwardh @gunawansmd @aldiramadhan59 @Yanjamaris korupsi beli tanah lebih murah so konsumen yg nawar barang lbh murah pasti koruptor	1	
@Onez , cd instalasi linux banyak yg gratis tuh , lngsung dikirmkan lgi , cthnya ubuntu @Hani , perasaan wajan bolik sdh lumayan murah , klo mau yg lebih murah , coba sja pke kaleng , yg jlaskan bisa tangkap sinyal orang lain	1	
@meiskejienarta Dari Indo malah lebih murah ke sini lo , tiket promo kan banyak , murah banget  .	1	
Adjust harga petrol kita 10sen lebih murah daripada yg 2nd paling murah pastu claim kita paling murah  !	1	
Akan lebih baik jika memperbaiki transportasi massal karena lebih nyaman , akses stabilitasnya tinggi , lebih murah sehingga rakyat mendapatkan kenyamanan daripada mobil murah , katanya di Semarang , Kamis  .	1	
Aku jga bgitu kalo yg bagus aku bilang bagus tapi harganya sedikit mahal , yg kualitas ga bagus aku jelasin ini kurang bagus harganya lebih murah , TAPI dasarrrrrrr PEMbeli kualitas Bagus tapi Harganya murah  !	1	
Ane cuma trtarik kamera yg bisa dputar dgn hrga murah trnyta merk lokal juga keluar dgn hrga lebih murah stnghnya dan spesifikasi yg tangguh	1	
Apaan simpati mana murah , memang setia , tpi tetangga yg lain paket вв jauh lebih murah dibanding simpati ,	1	
Apakah dengan alasan murah kemudian bapak mempermainkan penumpang Air Asia jauh lebih murah dan terjangkau Tetapi tidak pernah delay seperti maskapai bapak Kecelakaan/musibah air asia kemarin yang mengorbankan nyawa adalah murni karena cuaca/takdir  .	1	
Apalagi dtambah pulsa m 3 yang mahal juga buat internetan , buat sms murah tapi terkirim , buat nelpn lebih murah , tp gangguan , CAPEK DECH  .	1	
Assalamualikum , kakak pengen jdi resailler , dronsip/ buka olshop sendiri , punya penghasilan sendiri , bukan cuma baju , tapi sepatu , jam tangan , kosmetik , seprai , segala macam ada , baju bayi , hijab , lengkap dech kak , bkn cuma 1 peoduk tapi beberapa produk , dan langsung dari perusahaan nya , jadi dapet harga murah , kakak bisa bndingkan harga dari perusahaan lain ke lain nya yg lebih murah , karna perusahaan nya bkn satu tp banyk kak , kalo kakak tertarik kakak bisa bls chat saya Modal cuma 50 rb ajha kak Tertarik chat saya	1	
Atau biar tambah murah lagi kenapa tidak pakai sistem evotimg melalui sidik jari , itukan juga jauh lebih murah  ?	1	
BTW hantar UK melamapu sbb pound streling bkn murah , mgapa tak dihantar ke AUS/ NZ dimana kos lebih murah & punyai kualiti , jgn bazirkan duit , pelajar cemerlang di U masih belum tentu terjamin cemerlang di alam pekerjaan dan hidup  .	1	
Beberapa waktu lalu , hasil dari benchmarks menyatakan AMD Ryzen 5 1600X berhasil mengalahkan Intel i 7 6850K dengan performa yang lebih mantap dan yang terpenting adalah harganya sangat murah , hampir 2 kali lipat lebih murah dibandingkan dengan Intel i 7 6850K  .	1	
Belajar dari kegagalan itu terwujudlah mesin laundry yang harganya murah dengan kisaran 30 lebih murah dari mesin import  .	1	
Berikan harga jual yang sedikit murah , sebab biasanya konsumen akan membandingkan dan mencari produk yang lebih murah untuk urusan bahan sembako  .	1	
Biar murah nebus obat jgn di RS , bli aja di apotik luar RS jauh lebih murah  .	1	
Biaya investasi total yang murah biaya untuk pembelian sebuah printer lebih murah dibandingkan keuntungan yang didapat cetak banyak dengan biaya cetak per lembar yang super murah , harga tinta per mililter yang murah 2  .	1	
Bisnis agen kuota termurah seindonesia Join agen kuota yukk kaka Keuntunganya plsa seluller lebih murah kuota lebih murah token listrik paling murah bayar tagihan BPJS bayar tagihan PLN PPOB DLL Modal 150rb 1x manfaat selama  .	1	
Bukan miris tapi bahan lebih murah , coba era pak harto barang nasional murah meriah	1	
Cari hotel murah ga cuma ada di trivago cari tiket pesawat murah ga cuma di traveloka masih ada yg lebih murah , buktiin aja di www  .	1	
Cek profil aku yaa ada slingbag yang kece abizzz murah meriah yukk diorder sblm kehabisann untuk dapat slingbag yang lebih murah bisa whatsapp kami yaa terima kasih	1	
Dengan harga chip murah tersebut , berbagai vendor akan bisa membuat perangkat mobile kelas atas dengan harga lebih murah dari yang disediakan saat ini  .	1	
Deposit tidak terdapat masa kadaluarsa Voucher elektronik murah , Harga dasar umumnya lebih murah dari voucher fisik  .	1	
Dia murah karna di kurangi kick starter nya broo , bkan saya tidak ska ato jlek 2n , murah tpi ada yg di kurangi , smua motor basic sport ya kbnyakan pke DOHC , semntara yamaha pke , SOHC , tuhlah sebab nya harganya lebih murah , sama kayak mobil murah sistem nya , harganya murah namun ada yg di kurangi , tuh lah rakyat indonesia ini mudah di bhngi , bkan pngusaha yang salah tpi pmrintah yg ngsih ijin kluarnya , mknya negri kita ini tak kan bebas Dri hal 2 bgni	1	
Diskon murah sepaket love nature aroma buah Beli sepaket lebih murah Yuk di cek paketan nyaa Siapaa tahu kecantol	1	
Figure pvc memang mahal , kalo pengen cari yg murah bli yg trading figure ato gashapon namanya , ato ada juga yg lebih murah lagi kayak ada barang second bli di mandarake	1	
Gadis skrg ramai yg tak pandai jaga nilai diri pakaian mereka mcm org utan koyak terdedah sendat sana sini kalau yg menunggang motor pula sakit mata bila terlihat buntut terlalu murah harga diri mereka lebih murah dari bundle	1	
Gaji buruh china persatuan produksi lebih murah tapi listrik mahal n produknya murah  ?	1	
Harga buku yang dipatok Kemdikbud pun sangat murah , bahkan bisa tujuh hingga 10 kali lebih murah dari buku pelajaran yang selama ini dibeli masyarakat  .	1	
Harga member pasti lebih murah , sehingga anda bisa membeli produk dengan harga murah , baik untuk konsumsi sendiri ataupun untuk dijual lagi dan mendapatkan keuntungan/ bonus langsung dari selisih harga member dan harga jual  .	1	
Harga murah dijamin , tanpa minimal order , beli banyak lebih murah  .	1	
Harga murah kok oh ya harga di Atas bukan harga sebenarnya saat pembayaran yg jelas lebih murah daripada app pemesanan lainnya  .	1	
Hati 2 pa Ahok , jgn terlalu percaya sama yg lebih murah ingat kasus bus murah  .	1	
IM 3 emang murah , tapi akan lebih murah lagi kalo tarif & bonusnya disamain dengan AXIS ;	1	
Ini dia ciri penipuan shop online ; mereka tak kan pernah mau jika transaksi dilakukan dg cara cash on delivery COD , meskipun alamt penjual & calon pembeli sama satu daerah mereka akan meminta calon pembeli agar mentransfer uang dari harga brg , atau stengah dari harga barang , dg alasan sisa nya bisa d trnsfer jika brg sudah sampai kpd pembeli , tp jika korban prcya & memilih untuk membayar separuh nya dulu , & stelah korban mentransfer , maka sipenipu akan menelpon anda & meminta agar sisanya ditransfer lg hari itu jg dg alasan bos atau rekan bisnis nya tidak stuju klu pembayaran nya dua kali , hati-hati biasanya penipu akan memasang harga murah pada stiap item elektronik hp , laptop , kamera dll , bahkan harganya lebih murah dari brg blackmarket skalipun  .	1	
Innaa Lillahii , ABG tu tbuhnya lebih murah dari KFC , klo KFC masih ada yg murah tu Pahanya 5  .	1	
246	hangat,	lebih hangat
Musim dingin yang hangat kurangi emisi di Eropa Musim dingin yang lebih hangat memainkan peran penting dalam  .	2	
bunda Refi bunda Axo Rose anaku juga pernah pernah filek juga ada ngoroknya dibawa ke dokter , tapi nga dikasi obat , kata dokter sih nga apa paling karna cuaca dingin doktersih cuma nyaranin dihangatkan aja , klo pagi di jemur suhu kamar usahakan hangat klo bisa sih katanya jangan pake lampu neon pakenya lampu pijar bisa jadi lebih hangat  .	2	
Bahan kayu memang bisa membuat rumahmu terkesan lebih hangat karena warnanya yang hangat  .	1	
Ccoba deeh , cebok pake air hangat , aga panas sedikit , seperti air tuk mandi , tapi aga lebih hangat , ga harus pake daun sirih segala , Dan seandainya vagina anda sensitif , Usahakan memilih celana dalam yang berbahan cattun asli ,	1	
Hi Girls Tahukah kalian bahwa ketika mendapatkan pesan hangat dari teman atau saudara , suhu tubuh kita memang menjadi lebih hangat ; Yuk , kita bahagiakan teman dan saudara hari ini dengan mengirim pesan yang menyemangati mereka Hugs , Nikki	1	
Nah supaya harimu sedikit lebih hangat , kita coba yuk resep minuman hangat Choco Almond berikut ini Bahan 500 ml susu segar full cream 15 gr Cokelat bubuk 5 cm kulit jeruk manis 20 gr almond , giling halus 2 sdm krim kental Pelengkap 100 ml krim kocok Wafer roll sesuai selera Cara membuat 1  .	1	
Pakailah ini ngasih jaket , sarung tangan , topi kamu kelihatan kedinginan peluk kamu begini lebih hangat Henry aku tidak tau kalo korea sedingin ini , tapi peluk kamu dengan pelukan ini aku harap kamu menjadi lebih agak hangat chagi Zhoumi di China orang yang kedinginan meminum ini agar lebih hangat ngasih kamu wedang jahe ini aku buatkan sendiri untukmu chagi , minumlah  .	1	
Supaya ruang keluarga terlihat lebih hangat , beri sentuhan warna-warna hangat seperti oranye atau kuning  .	1	
Teruslah seperti ini agar kau benar-benar merasa baikan hugback Eunhyuk kau kedinginan sini kita tidur berpelukan agar kau hangat Donghae lepas jaket , makein kamu jaket , peluk kamu begini lebih hangat Ryeowook Ini selimut untukmu , pakailah aku akan menyiapkan coklat hangat terenak untukmu gomawo oppa Kyuhyun ngasihin syal sama topi trus dipake in pakai ini , ini membuatmu hangat terus peluk kamu oppa Kibum Mian aku harus shooting  .	1	
Yuk , santai bareng keluarga dengan ngemil Qtela Snack sambil minum teh hangat , supaya suasana pun jadi lebih hangat	1	
tiba tiba kurasakan semburan hebat dilorong vaginaku cairan hangat dan kental yang menyembur keluar dari batang kejantanannya , rasanya lebih hangat dan lebih kental dan banyak dari punya suamiku , air mani John serasa dipompakan , tak henti-hentinya ke dalam lobang vaginaku , rasanya langsung ke dalam rahimku banyak sekali  .	1	
247	muda,	lebih muda
Inginkah anda satu cara untuk menjadi muda semula , atau menjadi sekurang-kurangnya 10 15 tahun lebih muda dibanding sekarang  ?	52	
Sexy Boom by SkinestClinic- Sexy Boom adalah kelas tinggi suplemen makanan untuk pembesaran payudara- Membuat payudara Anda lebih besar , lebih kencang dan bulat- Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang- Menghapus keputihan berbahaya- Mencegah bau- Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik- Membuat sistem reproduksi Anda sehat- Mengatur siklus menstruasi Anda- Mencegah Ovarium & kanker payudara- Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda- Membuat kulit Anda bersinar & putih- Ucapkan selamat tinggal pada kulit kusam dan berminyak- Menghapus jerawat dan komedo  .	5	
Aku mempunyai harapan supaya bisa memiliki istri muda yang cantik yang berusia lebih muda 30 tahun daripada diriku  .	4	
Antithesis adalah rawatan paling unggul di MBH Medispa kerana penggabungan mesin-nesin kecantikan berteknologi tinggi untuk menghasilkan kulit yang lebih awet muda , bebas kedutan seolah-olah seperti 10 tahun lebih muda  .	4	
Ia masih muda dan terkadang pemain yang lebih muda membutuhkan panduan dalam permainan atau latihan demi mengeluarkan kemampuan terbaiknya  .	4	
Pelakon yang terkenal dengan wajah awet muda ini pernah hangat dilanda gosip percintaan dengan pasangan yang jauh lebih muda darinya  .	4	
Mengikut kebanyakan budaya , adalah agak salah untuk wanita berusia bercinta dengan lelaki lebih muda , tetapi bagi lelaki berusia yang bercinta dengan gadis yang muda , itu masih normal  .	3	
My Palpitating Life berdasarkan novel berjudul sama karya Kim Ae Ran dan berkisah tentang anak lelaki dengan sindrom progeria , dimana ia memiliki simptom menua di usia muda dan orang tuanya , yang terlihat lebih muda dari dirinya  .	3	
Subhanallah , beliau ini awet muda dan energik , bahkan secara fisik beliau terlihat lebih muda dari nenek saya , semoga Allah melapangkan kuburnya , Amiin  .	3	
com INDOCITA pilih barang ransel jadi thanksgiving yang ransel muda dipake , misalnya kira-kira naik sepeta motor orang bawa 1 ransel , jadi lebih muda bagi rejeki dan cukup EXSPRESI THANSGIVING sama orang INDONESIA  .	3	
Awet muda Membantu para wanita tampil lebih muda dari usia asal kerana supplement merupakan perawatan secara keseluruhan bukan sahaja pada luaran malahan dalaman wanita  .	2	
Awet muda Pasangan yang bercinta setidaknya empat kali seminggu terlihat tujuh tahun lebih muda dari rata-rata orang dewasa  .	2	
Dengan poni , salah satu dancer utama Super Junior ini tampak lebih muda dan ketika poninya diatur tak menutupi dahi , Donghae berubah jadi eksekutif muda yang siap membuat hati perempuan terpesona  .	2	
Fans mempermasalahkan umurnya yang masih muda , bertanya mengapa T-ara menambahkan seseorang yang usianya hampir 10 tahun lebih muda dari beberapa anggota group  .	2	
Jikalau kita melihat seseorang yang lebih muda daripada kita , maka hendaklah kita berkata , Anak ini masih muda usianya , belum banyak berbuat dosa dan bermaksiat kepada Allah , sedangkan aku yang sudah lebih tua darinya tentu telah banyak berbuat dosa dan bermaksiat kepada Allah  .	2	
Pasalnya , punya pasangan jauh lebih muda , bisa membuat awet muda karena hidup menjadi jauh lebih berirama  .	2	
Selain itu , pembangunan pemain muda bermula dari JDT II sebagai pasukan pelapis hingga ke pasukan lebih muda juga antara perkara penting yang diterapkan dan perlu dijadikan contoh untuk memajukan sukan ini pada masa akan datang  .	2	
Sexy Boom adalah suplemen yang telah teruji secara klinis untuk pembesaran payudara Membuat payudara Anda lebih besar , lebih kencang dan bulat Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik Mengatur siklus menstruasi Anda Mencegah Ovarium & kanker payudara Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda Membuat kulit Anda bersinar & putih Menghapus jerawat dan komedo  .	2	
tapi bersyukur Saya diberi petunjuk untuk memberanikan diri ikut PROGRAM TR 90 awalnya buat saya ragu untuk mencoba tapi saya berfikir ini hanya SEKALI SAJA SEUMUR HIDUP dan hasil yang saya dapatkan LUAR BIASA padahal sudah genap 3 bulan yang lalu selesai programnya , berat badan tetap diangka 48 , 6 bukan hanya dari segi kesehatan jauh lebih baik saya mendapatkan bentuk tubuh ideal dan terlihat jauh lebih muda padahal usia tak lagi muda kebaikan ini sy sebarkan mungkin saja bukan anda yang membutuhkan program ini tapi bisa saja keluarga atau sahabatmu yang memerlukannya  .	2	
, 1 bgn beri setetes pewarna makanan merah muda yg agak cerah , yg 1 biarkan lebih muda , setelah semua mendidih , angkat  .	1	
6 Cara bikin kulit awet muda , tanpa bedah plastik Setiap wanita tentu ingin terlihat lebih muda dari usia aslinya  .	1	
@MonstaXKihyeon ey-rubs my nose- iya masih muda , tapi sinb lebih muda daripada oppa	1	
@eunhabby oh iya yg lebih muda mah eonni kalah muda tapi lebih kenyel pipi kamu kan  ?	1	
Ahhh , merasa lebih muda tapi pola hidupnya ngaco tetep aja awet muda belum sempet tua sudah almarhum	1	
Aku merasa bekerja dengan rutin , meskipun saat ini aku masih muda , aku merasa aku memulai di usia yang jauh lebih muda  .	1	
Anak muda yang berani membuat kesalahan , justru lebih cepat benar , dan mencapai sukses lebih muda  .	1	
Anak muda yang tegas melakukan yang baik baginya , akan sukses lebih muda daripada orang yang lama meratapi kesalahan dan kegagalan  .	1	
Anda tetap makan enak selama program apalagi setelahnya ini yang dicari cari Berat badan anda tidak naik lagi Hasil permanen no efek yoyo Anda akan lebih muda daripada usia sebenarnya soalnya sel sel tubuhmu akan direset kembali muda lagi Programnya dilakukan sekali saja seumur hidup anda berati belinya hanya sekali saja Keren kan keuntungannya So , tunggu apalagi saya sudah membuktikan sendiri dan dibawah ini adalah Foto saya  .	1	
Asalkan di jalan Allah , asalkan sesuai perintah Allah , maka pilihan itu adalah kebaikan Alhamdulillah , beberapa waktu terakhir ini , saya dan temen-temen @yukngajiid sangat terpanggil untuk berbagi dengan kaum-kaum muda Muslim , berbagi inspirasi , berbagi semangat dan berbagi kebaikan Tidak hanya itu , hati kami juga sangat teriris saat memahami bahwa dakwah ini bukan hanya diperlukan oleh kaum muda , tapi justru kaum yang lebih muda lagi dari kaum muda , anak-anak para pelanjut kita kedepan Maka bukan berarti tak peduli pada yang sudah matang , atau yang dewasa , tapi untuk beberapa waktu ini , saya dan teman-teman fokus dulu berbagi Islam dengan kaum muda dan anak-anak , menyiapkan pelanjut kita Jadi mohon maaf bila postingan-postingan 2 pekan ini akan banyak berkisar tentang acara Islamic Family Festival yang kita adakan di Palembang , karena itu bagian dakwah bagi kaum muda dan anak-anak Kami sedang menyiapkan sebuah konsep yang insyaAllah , bisa dipakai sebagai bagian pendidikan karakter bagi anak-anak di Nusantara bahkan dunia , menyiapkan mereka menjadi generasi terbaik sedari awal Kota-kota lain , insyaAllah menyusul , karena banyak keterbatasan , tim kami masih menunggu beberapa dukungan-dukungan , mohon doanya untuk kota-kota yang lain agar bisa kita semarakkan dengan Islamic Family Festival Mohon doanya ya	1	
Banyak dari pemain yang lebih muda tahu satu sama lain baik dari klub maupun dari tim muda Inggris  .	1	
Berikut ini fakta tentang senyuman yang bisa membuat kita awet muda Membuat wajah terlihat lebih muda  .	1	
Bobo lebih pagian di malam hari akan membuat V-GeNers awet muda , apalagi mengajak teman-temannya sebelum tidur untuk support V-GeN Mobile akan semakin lebih muda 10 tahun  .	1	
Body makin padat berisi , dan makin muda Adakah diantara anda yang ingin memiliki bentuk tubuh ideal dan tampak lebih muda kembali  ?	1	
Bukan ingin tmpak muda , sekedar hnya ingin mngetes tingkat ketepatannya saja , kalaupun hasilnya jauh lebih muda , itu hanya untuk lelucon saja , hanya orang bodoh yg mempercayai hal seperti itu ,	1	
Cewek selalu punya banyak cara biar kelihatan lebih muda , salah 7 cara yg dilakuin cewek biar kliatan lbh muda , adalah	1	
Cobalah delapan makanan sehat yang disarankan Real Age untuk kesehatan rambut Anda , sehingga siapa pun , bisa mengatakan Anda terlihat muda seperti yang Anda rasa , atau bahkan lebih muda dari usia Anda sesungguhnya  .	1	
Dengan mengkonsumsi ageloC R 2 maka kelompok gen-gen muda kita diperbaharui kembali supaya kita tampil lebih muda dibandingkan usia kita yang sekarang  .	1	
Dia telah berkompetisi tahun ini dengan pemain yang 13 tahun lebih muda dari dia Raphael Varane , tetapi seorang pemain muda yang menurut saya layak untuk dimainkan dan bisa berasimilasi dengan baik , jelas pelatih anyar Chelsea ini  .	1	
Dosen Yung Min berkata pada Suk Hyun bahwa dia sudah banyak mendengar tentang sutradara muda yang sukses di luar negeri , Kau ternyata lebih muda dari yang kupikirkan ucap dosen Yung Min  .	1	
Fans sempat heran dengan umur Dani yang masih begitu muda , dan bertanya-tanya kenapa T-ara mengambil member yang umurnya hampir 10 tahun lebih muda dari rata-rata member mereka  .	1	
Gue ngerasa lebih muda kalo pake tshirt rschdan serasa gue yg paling muda hahaha	1	
Hatinya makin teriris manakala melihat teman sebayanya atau yang lebih muda telah menjadi seorang istri , seorang ibu rumah tangga dan pendidik generasi muda  .	1	
I think lebih muda sebab hubby now muda	1	
Ia mengungkapkan , Aku merasa lebih muda karena aku bekerja dengan anggota yang masih muda  .	1	
Ia menjawab , Aku merasakan ini terus menerus saat aku bekerja , namun meski aku muda saat ini , aku bahkan lebih muda dulu  .	1	
JANGAN NIKAHI ANA Akhi jangan nikahi ana Bila karna kecantikan ana takut , ketika ke cantikan itu pudar dari ana lalu engkau akan meninggalkan ana dan mencari Akhwat yang lebih Menawan dari ana Akhi jangan nikahi ana Bila karna kemolekan karna ana takut ketika kemolekan tlah hilang karna usia tak lagi muda lalu akhi mencari Akhwat lain yang lebih muda dan Indah parasnya Akhi jangan nikahi ana Bila karna harta karna ana takut ketka harta telah habis dimakan oleh waktu lalu akhi mencari Akhwat lain yang lebih hartanya dari ana Akhi jangan nikahi ana Bila karna ana terlahir dari keturunan terhormat karna ana takut ketika ana tidak mampu memberi keturunan yang sama atau lebih baik dari ana lalu akhi pergi mencari Akhwat yang lebih baik dari ana Akhi Ana hanya ingin Akhi  .	1	
Jadilah anak muda yg bisa jadi panutan buat yg tua , terlebih yg lebih muda dr mas  .	1	
248	cepat,	lebih cepat
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar , karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	30	
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang Anda dengar , karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	12	
Dengan alat ini sapu kamu gak jadi cepat lebar dan kain pel jadi lebih cepat kering karena digantung dengan benar  .	8	
Kebaikan TRIBUMAX Meningkatkan hormon TESTOSTERONE dalam badan Mempercepatkan kadar pertumbuhan otot Meningkatkan strength yang KAW-KAW untuk workout dengan lebih HARDCORE Memberikan tenaga berpanjangan dan tak cepat letih Membantu memulihkan otot dengan lebih cepat selepas workout Meningkatkan sistem imun badan Menguatkan tulang Menjadikan suami lebih POWER di ranjang  !	8	
Ni Testosterone booster pemangkin hormon lelaki iaitu hormon testosterone , bila hormon ni tinggi dalam badan , otot akan naik cepat , tenaga lebih , bakar lemak lebih cepat dan daya seks pun meningkat  .	7	
Obat Perangsang dari jerman ini akan lebih cepat membangkitkan rangsangan seks secara spontan dan instan , gairah akan memuncak cepat setelah mendapatkan rangsangan dan akan terasa hingga puas sampai dalam hubungan yang diinginkan klimaks  .	5	
Perasaan itu cepat sekali berubah , bahkan bisa lebih cepat dibanding hujan jadi cerah , cerah jadi hujan  .	4	
dewasa ini , ilmu pengetahuan dan teknologi berkembang pesat tanpa bisa kita hindari , lebih cepat , dan semakin cepat , teknologi membantu dan memudahkan manusia dalam segala urusannya ; membeli pulsa , listrik prabayar , token listrik , tagihan telkom , internet , tiket pesawat , kereta Api , kapal , TV berbayar , dll , hadir dalam satu system multy guna , tepat guna , & bermanfaat bagi diri sendiri dan orang lain , belajar lah berbisnis , berinvestasi sejak dini , mulai 275  .	4	
Cream HNS itu adalah Cream HN Hetty yang telah disempurnakan menggunakan teknologi NANO agar dapat lebih memaksimalkan fungsi cream pada kulit wajah , sehingga cepat meresap dan hasilnya lebih cepat terlihat , sehingga dinamakan HNS HN SUPER 2  .	3	
Hal ini dapat menyebabkan Hp anda cepat panas karena suhu di sekitar anda , ini dapat memotifasi smartphone anda lebih cepat panas  .	3	
Siapa yang cepat bergabung saya aktivasi lebih cepat  !	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Fungsi utamanya sebagai penyedia nitrogen , dengan adanya suplai nitrogen tambahan , bakteri akan berkembang biak secara cepat , dan proses perubahan air kelapa menjadi nata de coco juga menjadi lebih cepat  .	2	
Jangan terlalu cepat mempercayai setiap yang kamu dengar , karena kebohongan sering menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	2	
Kalau marah dilampiaskan itu tidak baik karena dapat memicu pembuluh darah bekerja lebih cepat sehingga darah akan mengalir cepat dan jantung berdetak lebih cepat bisa menuakan diri  .	2	
Merangsang sel jaringan kulit utk menghasilkan colagen lebih cepat 5x untuk proses regenerasi kulit wajah yg baik dan cepat  .	2	
Metabolisme tubuh kitaakan menjadi lebih cepat , sehingga kalori cepat diubah menjadi energi untuk beraktifitas  .	2	
Ozil memang cepat , tapi saya bisa menyebutkan 10 pemain lain yang lebih cepat di Premier League , imbuhnya  .	2	
Teh dan gula memang cepat menghasilkan tambahan energi namun energi yang dihasilkan dari gula pasir juga lebih cepat hilang sehingga tubuh mudah menjadi lemas  .	2	
dengan penggunaan Paket premium cepat tentunya juga akan lebih cepat mencapai pemakaian batas wajar setelah itu kecepatan menjadi 18-19 KB/s  .	2	
dgn cara ini biasanya partisipan ane lebih cepat terverifikasi sehingga bisa cepat PH  .	2	
, lebih cepat pp bandung-jakarta krn dibangun kereta api cepat , semoga ga cepat rusak kaya bus way di Jakarta ya  ?	1	
-Shin PD Suju VS Mblaq-Cont yg paling gesit di game kedua ini shindong , dy yg pertama x sampe finish nah kejutan terjadi , selagi thunder ditindih seungho , dy berhasil melepaskan diri n dgn seketika menggelindingkan tubuhnya , seungho jg g mw kalah cepat tapi apa daya karna lee joon , seungho lebih cepat akhirnya kyuhyunlah yg dpt bantal duluan n scara otomatis thunder tereliminasi GaemKYU	1	
1 memberikan kecepatan transfer yang sangat cepat hingga 10Gb /s , 2x lebih cepat dari USB 3  .	1	
17 boleh baca Saat linda berbaring dia mrasa otot nya mulai menegang , tanpa sadar lelaki itu udh ada di dekatnya , linda mencoba memberi alasan kpd lelaki itu tetapi lelaki itu mengelak dan terus melancarkan niat nya , jari jemari lelaki itu mulai mencari apa yg dia inginkan , saat menyentuh bagian itu linda pun tersentak , lelaki itu brtanya pada linda apa km yakin mau melakukannya karena linda tidak bisa apa dia hanya menjawab iya , lelaki itu brjanji akan melakukanya dengan perlahan , lelaki itu pun mulai menjalankan aksinya terus menerus keluar masuk , dan menggoyang-goyangkan bagian itu , linda mendapatkan sakit yg teramat di ikuti darah yg mengalir , linda brkata lebih cepat sedikit , karena kasian melihat linda di memper cepat aksinya , mata linda pun di penuhi air mata , saat selesai linda pun berterima kasih kepada dokter gigi itu di ikuti senyuman karena giginya sudah tidak sakit lagi , hehehehe jangan pikiran kotor	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz sehingga memungkinkan untuk mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat , karena saya bergelut di bidang Informatika sehingga membutuhkan akses yang cepat untuk mendapat informasi dan mencari sumber referensi  .	1	
@ahmedsaifulloh 4G LTE jaringan internet super cepat generasi ke-empat berbasis internet protocol IP yang membuat proses transfer data jadi lebih cepat dan stabil  .	1	
A 7II juga siap memotret 40 lebih cepat dibandingkan model sebelumnya sehingga membuat A 7II sebagai pilihan kamera cepat untuk penggunaan sehari-hari  .	1	
Acne sherum shine pom Dg sejuta manfaat Serum membantu keja crem mlam lebih cepat Karena basisnya yg gel mmbuat bya cepat meresap dan bekerja mengatasi jerawat Price Konsul Hub kontak di bio Ato segera hub reseller terdekat kami yg dkt daerahmu Cek pic reseller untuk id reseller	1	
Ada pepatah mengatakan bahwa jangan suka cepat marah , karena Anda akan lebih cepat tua  .	1	
Agak janggalnya kan naruto speed nya dibawah raikage kalo hanya senin mode , walau bisa mendeteksi bahaya tapi kalau speed lawan lebih cepat kan percuma raikage kan sangat cepat  .	1	
Aku juga menggunakan UC BROWSER buat fb , twitter kan lebih cepat dan di dowloand secara cepat dan cepat bget  .	1	
Al-hamdulillah semoga cepat terealisir , SATU BANGSA , SATU DATA lebih cepat dan akurat	1	
Allah tidak akan melihat orang yang solatnya 1Seperti mematuk ayam cepat tanpa thuma'ninah berhenti sejenak jadi merasa aneh aja apabila yang lebih cepat adalah 23 rakaat dari pada 11 rakaat  .	1	
Anak ku beda dr teman sebaya nya , dia jadi lebih tinggi , giginya jga lebih cepat penuh , ngomong nya cepat bisa dan aktif  .	1	
Anti DHT Green Angelica ini berbentuk cair atau liquid , pemakaiannya yang sangat praktis cukup di oles di kulit kepala maka kandungan anti DHT langsung meresap ke folikel rambut dan langsung menghidrasi hormon DHT yang ada di folikel rambut , sehingga dengan proses yang sangat cepat hasil yang di dapatkan juga lebih cepat dan tepat  .	1	
Apakah tidak ada cara yang lebih cepat supaya ada efek yang cepat pula dalam upaya meningkatkan pertumbuhan dan perluasan ekonomi  ?	1	
Ayo maju Mobilku melaju cepat Dengan membawa impianku Semangatlah Tuk melaju lebih cepat Esok hari cerah menanti Di saat Rasa cemas datang dan melanda Di hati Terbayang senyuman yang kurindukan Let s Go Bersatu dengan angin Larilah mimpi-mimpiku Ku tak akan pernah menyerah Winning Run Rasakan deru angin Larilah sampai tujuan Mari genggam kemenangan Di tangan ini @ibay  .	1	
BINA BADAN Proses penyerapan protein lebih cepat Otot membesar dengan cepat Memberikan tenaga ke tahap maksimum ketika workout  .	1	
Bayangkan jika kita punya keterampilan membaca cepat , di mana kita bisa membaca hingga 5 kali lebih cepat sampai 1  .	1	
Beda dgn sebagian orang di Indonesia yg punya kavling sorga , buang sampah sembarangan , bumi rusak cepat kiamat , so lebih cepat sampai sorga  .	1	
Bener sekali , anak saya umur 2 th 10 bulan , bisa belajar berhitung bahasa arab sambil santai tiduran sembari minum susu penyerapan pelajaran lebih cepat karena jika bener 2 belajar maka cepat bosan	1	
Berikan tubuh anda istirahat yang cukup sehingga membantu pola pernapasan yang baik Apabila anda mengalami gangguan pernapasan ditandai dengan gejala asma , napas cepat , denyut nadi menjadi lebih cepat dari biasanya , jantung sering kali berdebar debar , mengalami kebiruan atau tangan dan kaki pucat maka sebaiknya anda segera memeriksakan kondisi kesehatan anda pada ahli medis untuk mendapatkan penanganan  .	1	
Berita bagus menyebar dengan cepat , sementara berita jelek bahkan menyebar lebih cepat  .	1	
Bila dengan networking kita bisa memperbesar kemungkinan mendapatkan peluang , maka dengan tambahan antusiasme dan keramahan , peluang itu akan lebih cepat ditemukan , bahkan bisa menyambar kita dengan cepat  .	1	
249	dalam,	lebih dalam
Penting buat wanita untuk cantik luar dalam Dapat digunakan hingga kain rusak , kurang lebih dalam masa 2 tahun  .	41	
Kubenamkan wajahku diatas sajadah lebih dalam lagi , tiba-tiba aku merasa tak mimiliki kekuatan apapun , aku berada dalam kepasrahan dan penghambaan yang lemah  .	17	
Kita akan mengenal mereka lebih dalam sehingga dapat mencontoh mereka dalam keimanan , kezuhudan , semangat berilmu , beramal dan berdakwah  .	8	
EJAKULASI lebih Dalam Selain itu , pancutan ejakulasi perlu dilakukan dengan lebih dalam kerana kerbiasaannya bahagian luar adalah lebih berasid berbanding bahagian dalam  .	6	
Tahapan itu adalah tahap tidur paling ringan kita masih setengah sadar , tahap tidur yang lebih dalam , tidur paling dalam dan tahap REM  .	6	
, lebih dalam kebaikannya , lebih dalam kebenarannya , lebih dalam pertalian darahnya , lebih dalam kedermawanannya dan pengorbanannya dalam hidup serta mempunyai hati yang lebih lembut , itulah yang menyebabkan ia lebih dekat kepada Allah  .	5	
Aku berusaha untuk memasukkan lebih dalam lagi , tapi tangan tante Anne membuat kontolku susah untuk masuk lebih ke dalam lagi  .	4	
Al Mu minuun 13-14 Jika di cermati lebih dalam , sebenarnya alaqoh dalam pengertian Etimologis yang biasa di terjemahkan dengan segumpal darah juga bermakna penghisap darah , yaitu lintah  .	4	
Kemampuan presentasi juga bisa membantu Anda dalam meningkatkan karir dan penjualan , presentasi yang efektif membuat konsumen tertarik untuk tahu lebih dalam tentang prosuk Anda dan ini kesempatan untuk melakukan penjualan  .	4	
Seiring dengan menurunnya pH darah , pernafasan menjadi lebih dalam dan lebih cepat sebagai usaha tubuh untuk menurunkan kelebihan asam dalam darah dengan cara menurunkan jumlah karbon dioksida  .	4	
Aku ingin mengenal dia lebih dalam , kata In-ha dalam hati sambil memandang langit malam  .	3	
Dengan ini kami mengajak adik-adik SMA se-Sumatera Utara untuk ikut dalam rangkaian acara yang akan membantu adik-adik dalam menjelaskan Universitas Indonesia lebih dalam lagi  !	3	
Jikapun Anda tersandung masalah seks lainnya pada suami dalam mencari solusi kebahagiaan kehidupan seks Anda , kami merekomendasikan untuk mencari pengetahuan lebih dalam lagi seputar seks pada artikel kami di Klikdokter  .	3	
Mungkin yang perlu digali lebih dalam adalah apakah cairan tersebut memang keluar dari dalam puting ataukah terdapat perlukaan di sekitar puting sehingga mengeluarkan darah  ?	3	
kurang lebih dalam bahasa indonesianya Astaghfirullahal adzhim , maaf ustad kalau ada yang bathil dalam diri & ucapan saya tolong segera diluruskan  !	3	
serta fitur tanya jawab Fitur Fitur Talking Pen Dari Mushaf Grand Maqamat tombol Pause terjemahan langsung di pena tombol repeat dan tombol rekaman charger universal Mushaf Alqur an Grand Maqamat Digital Pen dilengkapi dengan Talking Pen , charger dan earphone , ar-Rahman The Inspire Ar Rohman the inspire , hadir untuk memotivasi kaum muslim agar lebih giat membaca Alquran memahami alquran lebih dalam dan mengamalkan Alquran dalam kehidupan sehari-hari Content referensi yang lebih lengkap Terdapat penjelasan di setiap halaman layout perkata yang mudah di baca Tafsir dari tiga Ulama besar Indeks Alquran Tajwid perkata Ukuran B 5 Referensi yang lengkap dengan 65 feature terdapat penjelasan disetiap halaman layout perkata yang mudah dibaca Tafsir dari ulama besar Tafir Ibnu Katsir , Tafsir Jalalain , Tafsir Al-Maraghi Indeks Al-Quran terbagi menjadi 8 kategori Indeks Ilmu Pengetahuan Indeks tokoh baik dan tokoh jahat indeks wanita indeks asmaul husna Indeks keluarga Indeks nabi dan rasul indeks akhlak Indeks Ibadah Tajwid Perkata Lebih Mudah dibaca dan dipahami dengan perbedaan warna disetiap tajwid	3	
Akan tetapi boleh saja kalau ada dari putera puteri Islam yang secara khusus belajar syariah hingga ke level yang jauh lebih dalam lagi , lalu suatu saat merumuskan mazhab baru dalam fiqih Islami  .	2	
Akibat keseringan menggunakan kata-kata dalam bahasa korea , seorang responden , Anissa berkeinginan untuk mengetahui lebih dalam tentang bahasa korea  .	2	
Aku mulai terlena saking nikmatnya dan pada saat itu , tiba-tiba Om Bayu mendorong penisnya dengan cepat dan kuat , sehingga penisnya menerobos masuk lebih dalam lagi dan merobek selaput daraku dan akupun menjerit karena terasa sakit pada bagian dalam vaginaku oleh penis Om Bayu yang terasa membelah kemaluanku  .	2	
Apalagi jika kelas belajar tersebut tak hanya membagi suatu informasi , namun juga memberi referensi bagi kita dalam proses pembuatan karya yang lebih dalam  .	2	
Bahwa saya membelinya untuk dipakai jika saya perlu untuk pergi ke masjid , katanya dalam hati , mengingat tujuannya untuk mempelajari Islam lebih dalam dengan mengunjungi masjid-masjid  .	2	
Di mana dalam tour ini kami akan mengajak anda mengenal lebih dalam masuknya Islam ke Minangkabau , dengan mengunjungi Mesjid tua , Tarawih , yang berhubungan dengan Sejarah Islam di Minangkabau  .	2	
Dilengkapi dengan kamus mini yang menjelaskan arti istilah-istilah sulit dalam Alkitab , menjadikan buku ini sebagai sajian lengkap bagi Anda yang ingin lebih dalam menggali isi Alkitab  .	2	
Fakta Anak Lebih Agresif Karena Minuman Bersoda Pada studi terakhir yang dipublikasikan pada Journal of Pediatrics , mereka meneliti anak-anak usia 5 tahun , dimana 43 anak dilaporkan mengkonsumsi minuman bersoda paling tidak 1 kali dalam sehari , dan 4 anak mengkonsumsi minuman bersoda 4x atau lebih dalam satu hari  .	2	
Ibn Taimiyyah menambah lebih dalam lagi Maka sesiapa dalam kalangan ahli iman kepada Allah , rasulNYA , Hari Akhirat serta beramal soleh yang tersilap dalam sebahagian masalah akidah sudah pasti tidak lebih buruk dari lelaki tadi  .	2	
Individu yang minum air karbonat dan minuman manis sebanyak setin atau lebih dalam sehari , berdepan risiko sebanyak 23 peratus untuk membentuk batu karang dalam buah pinggang mereka , jelasnya  .	2	
Jangan merasa ragu akan skillmu dalam untuk mengikuti event ini , karena banyak sekali dalam event gopur pemain-pemain baru yang ingin mengenal lebih dalam bermain Dota 2  .	2	
Justru yg harus dilakukan memaksimalkan penggunaan Anggaran 20 kurang lebih dalam APBN/APBD dengan hasil kinerja dan kwalitas yang baik dalam dunia pendidikan dan guru secara nasional  .	2	
Luis Suarez menjadi pemain pertama dalam sejarah Liverpool yang mencetak dua gol atau lebih dalam lima pertandingan Premier League beruntun di Anfield  !	2	
Mari belajar lebih dalam tentang bagaimana menjaga kesehatan diri kita dan orang-orang tercinta dengan hadir dalam SEMINAR KESEHATAN di ibadah EL SHADDAY PRAISE CENTER Selasa , 21 Maret 2017 , Pk  .	2	
Mereka pun jadi tim pertama dalam waktu 27 tahun yang mencetak 30 gol atau lebih dalam delapan laga pertama  .	2	
Messi kini menjadi satu-satunya pemain dalam sejarah La Liga yang mampu mencetak 20 gol atau lebih dalam semusim selama tujuh musim beruntun  !	2	
Mungkin segalanya menjadi tak sama Karena kau dan dirinya sudah memutuskan untuk menempuh jalur yang berbeda Kau yang terbiasa menghadapi segalanya berdua , harus belajar untuk berdiri tegar menentang hidup sendirian diluar sana Tapi yakinlah , tak ada kekecewaan yang sia-sia Pertengkaranmu dengannya memang menyakitkan dan membuat bosan Hingga perpisahan menjadi jalan terbaik sebelum kau dan ia saling menyakiti lebih dalam Meski kini semuanya hanya berdiam dalam kenangan Tidak ada yang sia-sia karena segalanya pasti menyimpan makna mendalam Jika kamu masih saja bertanya mengapa ini semua terjadi , yakinlah bahwa Allah selalu punya rencana  .	2	
Namun , karena sudah lama tak menggunakannya dalam kehidupan sehari-hari maka Taecyeon ingin mempelajarinya lebih dalam lagi sebelum syuting  .	2	
Oleh sebab itu , penderitaan dan penjara tidak membuat Paulus bersedih , melainkan dia ingin lebih dalam lagi mengenal Kristus , supaya dia mendapat mahkota fana yang sudah disiapkan baginya dalam Kerajaan Sorga  .	2	
Percayalah , Kita akan selalu bersama Bahkan smpai akhir hayat ini , Dunia ini penuh cobaan Coba kau tumbuhkan persahabatan Dengan sahabat , Kau akan merasakan hal yg lebih berbeda Bahkan lebih bewarna dan menarik hati Kenalilah lebih dalam persahabatan , Kita dapat Berbagi cerita dalam suka dan duka kIta akan slalu bersama , kita akan saling menghargai Kawan jangan kau ragukan , Sebuah arti persahabatan kita  .	2	
Perpustakaan Online Materi Tarbiyah , dengan 400 lebih materi tarbiyah , mentoring , ta'lim , training dll , akan memudahkan anda dalam aktivitas dan tarbiyah , 200 lebih dalam format power point animasi akan mudah untuk difahami untuk menjadi member silahkan kunjungi www  .	2	
Rasakan lebih dalam bisikan Tuhan , Dia membimbing kita ketika dalam pencobaan , dan kita akan mendapatkan pemecahan atas masalah yang kita hadapi  .	2	
Spaghetti , lasagna , casserole , semur , quiches dan pizza semua mudah untuk memanaskan dan kadang-kadang bahkan lebih lezat setelah saus dan bumbu telah malam di dalam lemari es untuk lebih dalam menembus  .	2	
Terbukti memang dengan kualitas sang motor itu sendiri , berarti tidak main-main Yamaha dalam merancangnya Mau tau lebih dalam  ?	2	
Yuk kenalan lebih dalam dengan So Shin , apa saja kandungan dalam So Shin  ?	2	
00 s/d selesai Bertumbuh dalam pengenalan akan Tuhan yang lebih dalam @infogerejabdg	1	
2 orang pelajar dari UK , salah seorang meninggal dunia , seorang lagi cedera parah , 3 orang pelajar Jordan driver sedang dalam keadaan kritikal , satu pasangan suami isteri , isteri keguguran bayi 7 bulan lebih dalam kandungan suami , patah tangan dan kaki  .	1	
573 Supaya mengerti arti penebusan lebih dalam , iman dapat mencoba masuk ke dalam situasi kematian Yesus , yang disampaikan Injil-injil dengan setia dan dijelaskan oleh sumber-sumber sejarah yang lain  .	1	
6 kali lebih hidrasi dari air biasa Hydrasi lebih cepat karena teknologi canggih gugusan air berukuran lebih kecil , yang memungkinkan air untuk menembus lebih dalam dan hidrasi semua sel dalam tubuh Anda  .	1	
7 kg atau lebih dalam masa seminggu akan berjaya menurunkan berat badan dalam jangka masa panjang berbanding mereka yang kehilangan 0  .	1	
8 pada bulan Juli level terendah dalam 6 tahun memaksa IHSG terpuruk lebih dalam  .	1	
9 Di dalam penderitaan , manusia diajak untuk beriman lebih dalam , dengan cara mengubah pengertian kita tentang kebahagiaan untuk disesuaikan dengan kebahagiaan menurut pengertian Allah  .	1	
250	keras,	lebih keras
Qaswatul qulub hati yang keras Kerasnya hati terkadang lebih keras dari batu karang  .	11	
Hidup ini memang keras dan tidak mudah , tetapi kau harus berupaya lebih keras dan tidak mudah menyerah	4	
74 Kemudian sesudah itu , hati kamu juga menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	3	
Bila membangun rumah di dunia saja kita butuh kerja keras , maka membangun rumah di surga nanti pun membutuhkan kerja yang lebih keras lagi  .	3	
HIDUP INI KERAS Hidup ini keras dan tidak mudah , tapi aku lebih keras dan tidak mudah dikalahkan  .	3	
Maka ia berhenti dan berfikir sejenak , lalu berkata kepada dirinya , Air dengan kelembutannya saja mampu melubangi batu yang keras , maka sungguh otak dan hatiku tidaklah lebih keras dari batu , dan ilmu tentulah tidak lebih lembut daripada air  .	3	
Sedangkan orang munafik , secara lahiriah kelihatan bagus Dan bersih , namun hatinya keras bagaikan batu , bahkan lebih keras lagi  .	3	
Ahmad , Tirmidzi Karena itu , amat disayangkan bila ada orang yang hatinya keras bagaikan batu sehingga sulit untuk diberi nasihat dan peringatan sebagaimana yang terjadi pada Bani Israil seperti yang disebutkan Allah SWT dalam firman-Nya Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	2	
Karena aliran darah meningkat ereksi Anda tumbuh lebih keras Anda dapat ereksi di saat yang anda inginkan , ereksi Anda akan keras dan tidak lagi bermasalah  .	2	
Karena pelatihnya hanya bisa bahasa Spanyol , jadi perintah tak-tik dia selalu saya sampaikan ke teman-teman di lapangan , saya harus bermain keras juga berusaha berfikir lebih keras juga , kata Daffa lewat pesan blackberry massengernya  .	2	
Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras , sehingga hatimu seperti batu , bahkan lebih keras  .	2	
Masyarakat Assyria kuno hidup di wilayah yang keras sehingga membuat mereka lebih keras sebagai bangsa  .	2	
beliau menjawab , Allah tidak membinasakan suatu kaum , atau beliau mengatakan , Allah tidak mengalihrupakan suatu kaum lalu menjadikan mereka berketurunan dan beranak cucu dan bahawasanya kera dan babi ada sebelum itu HR Ats-Tsauri Hijarah seperti batu Mereka yang keras hatinya sehingga ingkar dan tidak mahu menerima perintah Allah diumpamakan seperti batu bahkan lebih keras lagi  .	2	
cambukan yg keras agar anda berjuang lebih keras demi menggapai kesuksesan	2	
ketika kami menang kami bernyanyi dengan keras dan ketika kalah kami akan bernyanyi lebih keras lagi  .	2	
000 hari sejak aku lahir Aku telah hidup dengan bekerja keras selama 10000 hari , sehingga akan membuat diriku bekerja lebih keras , aku harus mendapatkan dorongan goodluck dan dalam foto tersebut , Leeteuk mengambil foto dirinya menggunakan hapenya yang lucu , dengan mengenakan rompi warna hitam samar-samar , fans meninggalkan komentar dengan berkata Oppa , ototmu  !	1	
1 LEBIH KERAS DARI ALBUM SEBELUMNYA Apa yang nak aku katakan , kalini album modread lebih keras , tapi tak sekeras metal , thrash metal , rock keras  .	1	
Ahmad Ya Allah kami berlindung padaMu dari keburukan hawa nafsu dan keburukan amal kami Siapa yang dianugerahi petunjuk olehMu , tidak akan ada seorang pun yang dapat menyesatkannya , Siapa yang disesatkan olehMu maka tidak ada seorangpun yang bisa memberinya petunjuk Jangan hijab hatiku , hatinya dan hati kami semua semoga kau memberikan hidayah padaku , padanya dan kami semua Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Al-Baqarah 74 Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras sehingga hatimu seperti batu , bahkan lebih keras  .	1	
Allah SWT berfirman , Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Allah SWT berfirman Kemudian hati-hati mereka menjadi keras setelah itu , maka ia pun laksana batu , atau bahkan lebih keras lagi ketimbang batu  .	1	
Allah Ta'ala telah memberikan tips agar orang yang susah menerima nasehat , yang hatinya keras , bahkan mungkin lebih keras daripada batu  .	1	
Allah berfirman Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Allâh Azza wa Jalla berfirman Kemudian setelah itu hati kalian menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi al-Baqarah/ 2 74 Begitu pula hati bisa mengkilap , bersinar dan bisa juga menjadi hitam kelam sebagaimana diterangkan di beberapa hadits Rasûlullâh Shallallahu alaihi wa sallam  .	1	
Amien Rais Kyai maksum yang biasanya bilang pada saya jangan keras pak Kok sekrang dia jadi lebih keras dari saya tertawa/red Saya hanya mengajak Perbanyak istigfar Dengan istigfar allah akan menambah kekuatan Ada dua macam ulama 1  .	1	
Andi Richard Aritonang Harga 150K , keduanya bisa membuat rambut keras , yg kaleng biru daya rekatnya lebih keras dari yg coklat , keduanya beraroma sama ; vanilla  .	1	
Arti Firman Allah Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Arti Firman Allah swt Kemudian sesudah itu , hati kamu juga menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Beberapa pemutar musik yang umum kita kenal bisa menghasilkan suara keras sebesar 110 dB , yang mirip dengan intensitas suara mesin jet dan lebih keras daripada bor pneumatik  .	1	
Dari dulu tubuhmu itu sudah sangat keras dan hari ini lebih keras dari sebelumnya  .	1	
Dulu cina jual makanan di tepi jalan dengan usaha keras anaknya buka restoran di tambah usaha lebih keras lagi cucunya buka kilang memproses makanan dan minuman  .	1	
Guarin mah klo emng dy dpat level trtinggi potensi diri pada nantinya , tu tendangan bkalan keras terarah kaya Adriano / Stankovic , bahkan lebih keras mngkn so tunggu waktu aj , moga Guaro bsa mndapatkan permainan trbaiknya , kya Ricky & Jono & mga hilang egonya ,	1	
Gula aren tanpa formalin dan masih segar adalah teksturnya cenderung tidak terlalu keras dan mudah meleleh , formalin membuat gula lebih keras dan sulit meleleh  .	1	
Ha Ni mencoba menekan dada boneka pasien dan dia mengingat kata-kata Seung Jo yang meminta di tekan lebih keras sehingga Ha Ni menekan dada boneka itu sangat keras  .	1	
Hidup ini keras dan tak mudah , tapi aku jauh lebih keras & tak mudah DIKALAHKAN  .	1	
Hidup ini keras dan tidak mudah , tapi kira jauh lebih keras & tidak mudah dikalahkan	1	
Hidup itu keras Dan tak mudah , Tapi gue jauh lebih keras Dan tak mudah dikalahkan  !	1	
Hidup itu keras dan tak mudah Tapi kami jauh lebih keras dan tak mudah di kalahkan	1	
Ia memaksaku untuk bekerja lebih keras tentunya , menunjukkan bahwa ia adalah ayah pekerja keras di keluarganya  .	1	
Iman harus tetap kerja keras , kalau perlu , lebih keras dari org-org dunia  .	1	
Itu teguran keras utk istana dan DPR , jangan abaikan rakyat , teguran selanjutnya akan lebih keras	1	
Jadi kami bekerja keras , kami akan bekerja lebih keras untuk memenangi trofi yang luar biasa ini , tutur mantan bintang Sporting Lisbon itu pada Sky Sports News  .	1	
Jaebal , jangan cabut beasiswaku seosangnim , aku akan berusaha lebih keras lagi tanganya mengepal keras , ia sangat menyesal kenapa ia bisa menghancurkan masa depannya sendiri  .	1	
251	baru,	lebih baru
Daripada beli baru , mendingan dimodif jadi sesuatu yang lebih baru dan fresh  !	2	
10 Jejaring Sosial Yang Ditinggal Penggunanya Jejaring sosial yang tak menghadirkan banyak fitur baru merupakan alasan utama kaburnya para pengguna ke jejaring sosial yang lebih baru  .	1	
Alat makan masih ada yang lama , Alat tulis kalau sudah habis atau kalau butuh saja baru beli , Mainan dan Pakaian kalau ada uang lebih baru beli  .	1	
Anak berbakti , smpe lupa usia sudah 55 tahun , mengingat andi lau usia 50 lebih baru punya anak , ekin cheng juga usia hampir 50 baru nikah , stephen chow memecahkan rekor usia 55 blm nikah	1	
Bila tak bg rasuah baru tangkap Kalau bg duit lebih baru lepas Apa macam betul tak	1	
Dari sisi yg lain , mungkin nyicil barang baru adalah keinginan untuk memiliki/merasakan sebuah teknologi yg lebih baru  .	1	
Ditahun yang baru , diri kita sendiri juga harus menjadi lebih baru  .	1	
Galih masa baru 2 Bulan dah Lebih parah ajj liat dulu kalo dah setahun lebih baru bertindak kalo kacau	1	
Kalau nak tambah pendapatan negara bukan ini caranya , dgn kenakan cukai pd rakyat , tarik sabcd , itu cuma pusingkan duit dlm negara x datangkan untung , kalau nak untung gst hanya kpd brang mewah yg hartawan perlu bayar , termiskin pun kena bayar juga bukan bantu rakyat tapi tindas rakyat , cukai impot pun kita x faham bgmana atau siapa yg kena bayar cukai impot pihak pengimpot atau pihak pengexpot , kalau pengimpot bermakna yg impot kena bayar ini x adil kerana pengexpot x kena bayar , sepatutnya pengexpot yg kena bayar lebih baru nampak duit luar masuk baru berisi kantung , jgn percaya sangat dgn Apco , dia cuma nk musnahkan ekonomi kita , tengok sekarang apa jadi ekonomi kita  .	1	
Lepas surgery tu recover nak 2 bulan lebih baru leh jalan and cam 6 bulan baru boleh sports	1	
Maen slot abis 10b baru dpat jacpot- pasang hoky abis 5b lebih baru dpat hoky , maen drom bndar ampek bangkrut beli chip ampek rugi jutaan baru mungkin dpat pulsa wkwkwkw  .	1	
Model yg paling baru jgn dibeli lagi , tunggu yg lebih baru  .	1	
Org pasti lebih bnyak suka duit yg palsu , slnya lebih baru , dn lebih gres , kn baru nyetak , kl duit asli lebih kudel 2 tp trjamin hehe	1	
Page itu udah diperbarui dan jadi lebih baru , lebih berinfo , banyak sahabat baru  .	1	
Sedangkan mumi ini sendiri baru ditemukan pada tahun 1898 atau kurang lebih baru dua ratus tahun yang lalu , sedangkan Al-Quran mereka sudah ada semenjak lebih dari seribu empat ratus tahun  .	1	
Seminggu lebih baru smpe , itupun kurirnya minta Pulsa dulu baru mau di antar ke rumah  .	1	
Tahun baru , hubungan kamu sama dia harus lebih baru  .	1	
Tahun baru bikin bentuk badan jadi lebih baru yuk  !	1	
Tukarlah kpd barisan pemimpin yg baru yg idea mereka mungkin lebih baru dari segi fizikal dan mental didlm mewarnai parti ini dimasa depan yg memungkinkan suasana perubahan akan berlaku  .	1	
aku selalu awal sem jimat duit , nak habis sem baru berjimba and kalau ada lebih baru lanje sikit member  .	1	
baru 2 bulan beli andromax i , lhah kok sdh keluar yg lebih baru  .	1	
baru 4 bulan sob jujur ya istriku 1 thn lebih baru terpenuhi kebutuhan batinya	1	
dan figure bayi besar iti melambangkan kehidupan yg baru lahir selepas perang dunia yg membawa kpd kehidupan lebih baru , harmony dan aman  .	1	
fam baru abam rase krg lebih baru setahun  .	1	
ih atuh diimport mbena oge ti garut @yeyeyo Papi teh lg merantau dulu cari rejeki , baru mampu kasih makan wortel dulu , ntar klo udh punya lebih baru kasih makan salad @aureliavianney	1	
klw pendatang baru tuh harus , lebih baru  .	1	
mengenangkan 600km lebih baru smpai ke kpg , raya nnt la baru balik  .	1	
nk kreta baru tunggu ada rezki lebih baru beli  .	1	
semoga duet ahok djarot bisa bikin gebrakan an baru untuk jakarta yg lebih baru & aman sekaligus prorakyat y aamiin	1	
thn dpn pasti ada yg baru lg , 2 thn lg , ada lebih baru lg  .	1	
utamakan rakyat sendiri dulu baru la jika ada lebih baru donate ke Syria  .	1	
yang meninggalkan kekasih lamanya demi kekasih baru akan meninggalkan kekasih barunya demi kekasih yang lebih baru lagi  .	1	
yg baru bkan hrus pkaianya tpi ahklak lah yg hrus lebih baru baik lg	1	
252	lebar,	lebih lebar
IRIZ berukuran 3 , 905mm panjang , 1 , 720mm lebar dan 1 , 550mm tinggi dimana ia 215mm lebih panjang , 55mm lebih lebar dan 5mm lebih tinggi dari Myvi  .	18	
Assalamualaikum , NEW colors LV Rainbow Syari by QUEENARA-Dress syari dg motif raninbow stripe , bagian bawah ada motif bunga & polkadot motif bawah full ya like ORI Lyra Virna Syari-Dress cutting pola umbrella lebar menambah kesan anggun pemakaian bahan lebih banyak karena lebih lebar dari pola sebelumnya-Ujung tangan dengan kancing memudahkan berwudlu-Resleting depan busui friendly-Karet pinggang belakang-Khimar jumbo pola pinguin 2lapis dg pet antem MATERIAL Didesign dr bahan dg kualitas terbaik sehingga nyaman dipakai ; Dress bhn wolfis grade A jenis wolfis bahanya lebih jatuh , dingin , dan anti kusut puring higate adem ; khimar ceruty ultimate 2 lapis COLOR pink , blue SIZEPACK All size fit xl LD 105cm , pjg 142cm  .	2	
Fungsi dari lensa ini adalah untuk menghasilkan foto lebih lebar dari hasil kamera normal Lensa fisheye lensa wide angle sudut lebar berbentuk cembung yang bisa menangkap gambar dengan sudut 180 derajat  .	2	
Apabila mata kurang lebar , bisa segera dipulaskan eyeliner dan maskara yang membuat lebih lebar dan tampak segar  .	1	
Assalamualaikum Terbaru dari Rihanna dengan lebar rok 4 , 5 meter lebih lebar dari produk Rihanna sebelumnya 3 meter Fiona Curly Syar'i Bahan Gamis Bubble Bahan Jilbab Bubble by Spesifikasi Gamis Allsize LD s  .	1	
Bawahan berpotongan lebar atau bermotif untuk memberi kesan lebih lebar di bagian bawah , sehingga perhatian teralihkan dari bagian perut  .	1	
Bentuk Tubuh Apple dimana bentuk tubuh kamu lebih lebar di bagian perut dengan bahu yang lebar Nah masing 2 tipe diatas , kalau salah pilih model pakaian bisa 2 terlihat gak bagus dibadanmu , namun hal itu bisa diakali dgn beberapa teknik pemilihan pakaian agar tubuh kamu bisa terbungkus dan terlihat sempurna Mau tau gmn  ?	1	
Bibir tipis dan lebar , cirinya tipis , mengembang cenderung lebih lebar dari orang tersenyum  .	1	
Di OLV tetap ada solusi biar gak lebar @marlindian Menuju badan yg lebih lebar with mey amp ; Dhiyah at @ohlavitaresto	1	
Di luar , pintu pagar terbuka lebar , begitu pun pintu rumahnya , bahkan lebih lebar  .	1	
Operasi dapat mengatur lebar dan bentuk akhir mata sehingga menjadi lebar tetapi tetap asia atau lebih lebar seperti orang barat  .	1	
kami dari konsumen meminta kepada PT ASTRA agar mengeluarkan prodak honda BEAT CW YANG panjang ya lebih lebar lagi sepanjang HONDA VARIO CW panjang x lebar x tinggi 1  .	1	
rok lebar kita gak ada masalah dengan panggul , utk karet pinggang di bagian belakang lumayan lebar , the worst case bisa diganti karetnya jika ingin lebih lebar sis	1	
tapi kamu kudu sabar tukas Emma Waroka dengan membuka kakinya lebar lebar sedikit agar memberikan ruang lebih lebar di pantatnya sehingga penisku mudah masuk , akibat kangkangan lebih lebar itu , penisku semakin dalam dan sampai separo tenggelam dalam vagina Emma Waroka  .	1	
253	buruk,	lebih buruk
Kalau mereka melakukan hal yang buruk , kita akan membalasnya dengan hal yang lebih buruk lagi  .	26	
Betapapun beliau dihina , dicaci , diboikot , disakiti secara fisik , dan bentuk intimidasi lainnya , beliau tidak pernah dendam apalagi membalas perbuatan buruk itu dengan keburukan serupa atau yang lebih buruk  .	7	
Semua bidang-bidang politik , ekonomi dan sosial yang telah jadi buruk kerana dasar dan pengurusan Najib akan menjadi lebih buruk lagi jika Najib terus berkuasa  .	5	
Tapi setelah beberapa hasil buruk itu akan menjadi sama buruknya , jika tidak boleh disebut lebih buruk  .	4	
Kadang , mereka yg punya masa lalu buruk mampu menciptakan masa depan yg lebih buruk lagi  .	2	
Pasti akan membuatnya stres dan menjadikan dirinya tidak mau makan , pola hidup yang buruk hingga pada akhirnya membuat kesehatannya lebih buruk  .	2	
Saat orang mengira kondisi di Somalia tak bisa lebih buruk lagi , ternyata negara itu memang semakin buruk  .	2	
Suatu hari di RS Susah Sembuh seorang pasien datang untuk mengambil hasil lab , dan langsung menghampiri oleh sang dokter Dokter Saya punya berita buruk dan berita yang lebih buruk  .	2	
Tiada aku melihat sesuatu yang buruk kecuali pasti kuburan lebih buruk daripadanya  .	2	
, Jika kamu buruk , masih ada orang yang lebih buruk daripada kamu  .	1	
1 menurut AGB Nielsen Korea , yang terlihat bermasalah dan bahkan lebih buruk dibandingkan dengan rating minggu lalu yang juga buruk 3  .	1	
4 Sombong bagi orang kaya itu buruk tetapi bagi orang fakir jauh lebih buruk  .	1	
6 Gambar Lucu Dan Menarik Di Majlis Perkahwinan Pada hari perkahwinan boleh menjadi lebih baik bagi sesetengah dan lebih buruk bagi orang lain , walau bagaimanapun , tidak semua buruk atau baik pada hari istimewa ini , juga bergantung kepada orang-orang yang berkahwin perkara boleh berlaku agak jarang dan luar biasa  .	1	
@Regrann from @aballpetruccci- Terkadang seseorang memandang kita buruk tanpa sadar kalo diri nya jauh lebih buruk daripada kita yaaa inilah kehidupan terkadang manusia punya mulut tapi gapunya otak  .	1	
@Yani Banyak yang lebih buruk bukan berarti ikut 2an jadi buruk walaupun levelnya lebih ringan  .	1	
@anditenrigaffar Ketika sesuatu yang buruk terjadi , kita memiliki 3 pilihan membiarkannya menjadikan anda lebih buruk , menghancurkan diri Anda atau menjadikannya hal yang menguatkan Anda  .	1	
Ada empat yang BURUK tetapi empat yang lain bagi orang-orang tertentu , justru jauh LEBIH BURUK 1 Perbuatan dosa seorang pemuda itu buruk tetapi bagi orang yang sudah tua jauh lebih buruk , 2 Sibuk dalam urusan dunia bagi si jahil itu buruk tetapi bagi orang alim jauh lebih buruk , 3 Bermalas-malas dalam ketaatan bagi semua orang itu buruk tetapi bagi ulama dan pelajar jauh lebih buruk  .	1	
Aku takut menilai org lain itu buruk , Munafik , Tapi mungkin saja Aku lebih buruk di mata Allah  .	1	
Apabila kamu melakukan hal baik , pastinya kamu akan mendapatkan hal yang lebih baik pula , tapi ketika kamu melakukan hal yang buruk , pastinya kamu akan mendapatkan hal yang lebih buruk juga  .	1	
Apalagi jika kebiasaan buruk ini dilakukan sejak dini , bisa merusak tubuh lebih buruk lagi  .	1	
Bahkan yg lbh buruk gak sadar kalo dia lebih buruk dari Ariel dan buruknya itu bisa diri kita sendiri ;  !	1	
Berkata ah saja yang merupakan tingkatan perkataan buruk paling rendah tidak boleh , lebih-lebih lagi berkata atau berlaku yang lebih buruk dan kasar daripada itu  .	1	
Betul axis makin buruk gara di miliki xl jauh 1000x lebih buruk dari yg lain  .	1	
Bila engkau disakiti mungkin saja dulu engkau pernah menyakiti Bila engkau dihianati mungkin saja dulu engkau pernah menghianati Bila engkau dilukai mungkin saja dulu engkau juga pernah melukai Bila engkau di gunjing mungkin saja dulu engkau juga , pernah menggunjing Bila engkau di ghibah mungkin saja dulu engkau juga pernah mengghibah Bila engkau di fitnah mungkin saja dulu engkau pernah memfitnah Bila engkau dihina mungkin saja dulu engkau pernah menghina Bila engkau diremehkan mungkin saja engkau dulu pernah merendahkan Kita hidup itu ibarat petani Jika kita menanam jagung tidak akan mungkin akan tubuh selain jagung pasti juga jagung namun setiap lahan pasti ada tanaman lain seperti rumput Namun bila kita menanam rumput tidak akan mungkin kita bisa menuai jagung seperti Bila kita berbuat baik belum tentu orang itu akan berbuat demikian pada kita malah kadang di membalas dengan keburukan Tapi yang perlu di ingat meski kebaikanmu pada satu orang di balas keburukan tetaplah berbuat baik KARNA PASTI suatu saat kebaikanmu akan terbalas kebaikan pula oleh orang yang lain dan bentuk yang lain pula Tapi bila kita berbuat buruk PASTI kita akan menuai keburukan pula bahkan bisa lebih buruk Lakukanlah kebaikan dengan Iklas dengan demikian ketika kebaikanmu tak terbalas dengan serupa engkau tak akan merasa menyesal Selipkanlah Iklas di setiap perbuatan Semanggat	1	
Bisa jadi engkau berbuat buruk tetapi tampak olehmu sebagi kebaikan lantaran berkawan dengan orang yang tingkah lakunya lebih buruk daripadamu , Ibnu Atha illah dalam Al-Hikam  .	1	
Boleh jadi engkau berbuat buruk tetapi nampak olehmu sebagai kebaikan lantaran engkau berteman dengan orang yang tingkah lakunya lebih buruk darimu  .	1	
Bukan berbagi kepada orang kecil yg membuatmu terlihat buruk Tetapi , hal kecil seperti itu yg tidak bisa kamu lakukanlah yg membuatmu terlihat lebih buruk dari apa yang kamu nilai buruk Jangan pernah sekali-kali merendahkan orang lain Kamu yg tak tau bagaimana kehidupan yg dilalui , tak usah banyak berkomentar Mungkin  .	1	
Bukan hanya pemain sama clubnya yg buruk , seporternya juga lebih buruk  .	1	
Bulan puasa buruk bagi ku dan lebih buruk dbanding yang lalu  .	1	
Citra Ahok sudah buruk dimata kalian , tetapi citra bangsa lebih buruk dimata dunia , keadilan sosial katanya hahahaha kl kalian merasa bangsa Indonesia , tolong amalkan sila ke 5 Pancasila , prihatin lihat hukum Indonesia	1	
Dan sungguh buruk sekali , apakah ada yang lebih buruk dari orang tua yang bodoh tidak mengerti agama  .	1	
Emang gw poworegeer yg bisa berubah , Hidup itu keras , Ngak semua manusia itu baik dan suci , Banyak yg baaik bisa menjadi lebih buruk atau kejam Atau yang buruk berusaha berubah menjadi yg lebih baik , Soooo  !	1	
Generasi yang buruk , akan menjadikan suatu bangsa menjadi lebih buruk  .	1	
Huahahaha yang ada lebih buruk krn dah terbiasa dengan kebiasaan buruk bayar pendemo  !	1	
I vote @BTStwt for Karena sesuatu yang diawali dengan niat buruk itu akan berakhir lebih buruk lagi	1	
Jadi ada yang baik dan ada yang lebih baik , juga ada yang buruk dan ada yang lebih buruk lagi  .	1	
Jika khutbah beraroma kebencian itu buruk , maka yang lebih buruk lagi ialah bangkit pergi ketika  .	1	
Jika melihat buah durian Tentu ngeri lihat kulitnya Jelas memang duri luarnya Tapi ternyata manis isinya Begitu pun menilai orang Jangan dilihat dari kulitnya Yang kita sangka madu Isinya malah racun Yang kita sangka racun Isinya malah madu Jangan menyangka orang lain buruk Siapa tahu kita lebih buruk dari dia Jangan menyangka orang lain rosak Siapa tahu kita lebih rosak dari dia Jika ada manusia yang nampak hitam Kita jangan terus melabelkan dia hitam Sebab di alam fana segala berubah Dalam satu detik manusia boleh berubah Yang tadinya hitam akan jadi putih Yang tadinya putih akan menjadi hitam Bimbinglah yang hitam untuk jadi putih Jagalah yang putih biar tetap putih  !	1	
Jika situasi sudah sangat buruk maka tidak akan menjadi lebih buruk  .	1	
Kabar buruk Anda adalah orang berdosa , dan dosa Anda lebih buruk daripada apa yang Anda bisa bayangkan  .	1	
Kalau Ical adalah orang terbaik di Golkar , maka saya katakan berarti yang lain lebih buruk , karena yang terbaikpun buruk  .	1	
Kalau hal ini dikatakan catatan buruk berarti orang yang mengatakan hatinya lebih buruk  .	1	
Kalau orang melakukan hal buruk , kita akan membalasnya dengan hal yang lebih buruk lagi dan sebaliknya  .	1	
Kalau orang tua berperangai buruk , orang muda yang melihatnya akan berperangai lebih buruk  .	1	
Kami meyakini jika shalatnya buruk tentu perkara lainnya pasti akan lebih buruk Sunan Ad Darimi 1 / 398 , dengan sanad hasan Yulian Purnama Via Inspirasi Islami LIKE/SHARE agar kebaikan terus menyebar & pahala kita dapatkan- Yuk gabung juga di Metro Herbal	1	
254	panjang,	lebih panjang
Sedikit lebih panjang dari Sabrina L , tidak sampai panjang XL  .	21	
IRIZ berukuran 3 , 905mm panjang , 1 , 720mm lebar dan 1 , 550mm tinggi dimana ia 215mm lebih panjang , 55mm lebih lebar dan 5mm lebih tinggi dari Myvi  .	18	
Orang yg memiliki jari manis lebih panjang lebih rentan menderita flu , dibandingkan mereka dg jari telunjuk lbh panjang  .	13	
Salah satu sisi lebih panjang dan sisi yang pendek ditarik ke dalam sisi jilbab yang panjang 2  .	6	
Apalagi komen panjang lebar bahkan hingga ribuan karakter , yang bahkan lebih panjang dibanding postingan  .	5	
3 Kanker endometrium kanker pada rahim 4 Apabila lama tidak mendapat menstruasi siklus panjang maka ketika mendapatkan menstruasi , volume darah yang keluar banyak dan waktunya menjadi lebih panjang , sehingga dapat menimbulkan kurang darah atau anemia  .	4	
Bisa untuk bikin curly temporary ataupun permanen dengan menggunakan obat keriting Dengan curler yang lebih panjang cocok untuk rambut pendek , sedang ataupun panjang dan lebih hemat karen tidak perlu ke salon  .	3	
Bentangkan kerudung segiempat tanpa dilipat dengan sisi kanan lebih panjang dan kiri pendek , sematkan sisi yang panjang di samping telinga kiri dengan menggunakan pentul  .	2	
Dalam masa selama lebih 2 ribu tahun yang lalu , penguasa pelbagai dinasti China masing-masing telah membina Tembok Besar , panjang keseluruhannya mencatat 50 ribu kilometer , lebih panjang daripada satu lingkaran bumi  .	2	
Namun demikian panjang hari dan panjang malam tidaklah sama , tergantung musimnya contohnya saat musim panas hari lebih panjang dibandingkan malam  .	2	
Pilih yang bulunya cerah sementara untuk membedakan jenis prenjak kepala merah jantan dan betina bisa diketahui dari Pada ekor perenjak kepala merah jantan terdapat 2 buah bulu ekor yang panjang ditengah , kira-kira 2 x lebih panjang dari bulu ekor yang lain  .	2	
, terus kaki yg ditekuk tapi lebih panjang itu menunjukkan jarum panjang  .	1	
000 Size S- LD/P- 28 / 65 Usia 2-3 Thn Size M- LD/P- 30 / 75 Usia 3-4 Thn Size L- LD/P- 35 / 85 Usia 5-6 Thn Size XL- LD/P- 38 / 95 Usia 6-7 Thn LD lebar dada , P panjang Bahan katun jepang , kerudung lebih panjang Very good quality Order WA 081328700030 / 085740888643 Pin bb admin D 19C92F7 / D 0E52452 Line yazzam shop	1	
145rb /pc/net- belum termasuk ongkir JNE pake tarif resmi JNE regular service , tarif berbeda 2 tergantung lokasi kamu Detail produk- ini modelnya simple & polos , tapi rekomen banget untuk yg suka pakai baju yang simple & loose coz quality nya oke and dipakainya juga bagus- bahan cotton rajut- bahannya dari bahan kaos tapi spt bahan rajutan mesin- kualitas bagus , walaupun simple and harganya standar tapi sama sekali tidak keliatan spt yang murahan & kasar- jahitannya rapi , cutting nya juga bagus dan dipakainya bagus- panjang bagian belakang sedikit lebih panjang dari bagian depan- free size- detail size lingkar dada 100cm , pundak 47cm , panjang lengan 61cm , panjang bagian depan 60cm , panjang bagian belakang 65cm- karena efek bahannya- colour dark gray- ketebalan standar for daily wear CARA ORDER link ke terms & conditions , pembayaran & pengiriman DISCLAIMER semua yang order dianggap sudah membaca walaupun tidak mau baca & menyetujui TERM & CONDITIONS , CARA ORDER & PEMBAYARAN dan KETENTUAN PENGIRIMAN yang berlaku di KPOPCONNECTION dan tidak bertanggung jawab sepenuhnya jika terjadi masalah/salah pengertian dengan alasan apapun untuk hal 2 yang sudah dijelaskan secara detail disana  .	1	
Atur sedemikian rupa hingga ujung lebar akan lebih panjang daripada ujung sempit sekitar 10 inci panjang  .	1	
Beliau memvonis sy susah punya anak karena panjang saluran sel telurnya 2cm lebih panjang dr wanita pada umumnya  .	1	
Bentek simbul dari pertengkaran suami istri , bila istri ngeyel maka dipukul pake kayu yang lebih panjang dan penjaganya nanti menghitung pake yang panjang tiga kali dan pake yang pendek sekali  .	1	
Dan saya sadari , nggak semua orang mampu membaca gambar karena saya kadang juga begitu maka saya tuliskan caption-nya yang panjang lebar , itu pun sebenarnya lebih panjang dari itu , tapi kan di IG dibatasi sampai sekitar 2190an karakter  .	1	
Gua udah serius bener bacanya dan lo udh bikin gua penasaran banget tapi malah bersambung , btw cerbungnya kurang panjang , cerbungnya seru sih , tapi lebih seru kalau lebih panjang kak hehehe next secepatnya dong jangan lama cape nih waitingin terus cerbung yang ini , semangat ya ngetiknya , btw gw suka cerbung yang ini INTINYA NEXT CERBUNG NYA JANGAN NGARET YAH KAKAK TITIK INGET ITU  !	1	
Hai kaa @tatsuyafidel bedanya di panjang kutubarunya yaah kaa , utk nirmala modelnya lebih panjang dibanding alia , yuuh diorder kaa , semuanya cantik	1	
Ia juga merekomendasikan untuk menggunakan lensa panjang , umumnya 200 milimeter atau lebih panjang , untuk mendapatkan hasil gambar yang baik  .	1	
Jalan dari Sabang sampai ke Merauke itu katanya panjang banget , tapi ternyata jalan ke hatimu lebih panjang lagi ya Neguk Teh Pucuk Harum lagi biar nggak bikin haus lagi	1	
Jendela atas kiri rumah , pintu bawah kiri rumah , pipa hitam atas kanan lebih panjang , atap sebelah kanan lbh panjang dri gmbar sebelah kiri  .	1	
Karena anting panjang bisa memberikan efek wajah yang lebih panjang	1	
Kemampuan untuk menyerap cahaya pada panjang gelombang pendek dan kembali memancarkannya lagi pada gelombang lebih panjang disebut fluoresensi , dan jarang terjadi pada hewan darat  .	1	
Khimar Tunik Exclusive Khimar Yumna By Qalisya Detail- Terbuat dari bahan cerruti super- Bagian depan khimar lebih pendek sedangkan bagian belakang lebih panjang seperti khimar sabqa- Untuk bagian depan panjang menutupi hingga perut sedangkan belakang dibawah pinggul- Bagian kiri dan kanan berpola lengan yang bisa digunakan untuk memasukan tangan- Pada bagian ujung lengan menggunakan resleting yang berfungsi untuk memudahkan konsumen dalam berwudhu- Menggunakan pet sangat tipis bukan pet busa yang seolah terlihat tanpa menggunakan pet- Bagian ujung bawah khimar dihiasi dengan renda katun- Terdiri dari 2 lapis bahan bertingkat  .	1	
Liburan panjang ini terjadi karena adanya rangkaian beberapa hari libur nasional Jepang dan akan menjadi lebih panjang , jika diantaranya ada Sabtu dan Minggu  .	1	
Lipat kerudung segiempat paris menjadi segitiga Kenakan kerudung yang telah dilipat dengan salah satu sisi lebih panjang dari sisi satunya , lalu sematkan dengan jarum Tarik sisi kerudung yang masih panjang ke atas sampai ke belakang kepala hingga bertemu kembali dengan sisi kerudung yang pertama Tambahkan aksesoris di atas kepala untuk menambah kesan mewah Ambil sisa kerudung , tarik ke atas aksesoris , ujung sisa kerudung dibentuk bunga dengan menggunakan jarum pentul , dan rapikan  .	1	
Males gua baca'a panjang banget dah kaya kereta ja , Ga da kata yg lebih panjang lggi gitu	1	
Misalnya kondom yang dijual di negara-negara Eropa lebih panjang dibandingkan kondom di negara-negara Asia karena perbedaan rata-rata ukuran panjang penis penduduknya  .	1	
Mungkin ini tongsis terpanjang yg pernah ada , panjang tongsis 5m , kalo kalian pernah liat yg lebih panjang , coba kirim link nya apa bener bisa melebihi tongsis kami hahahah	1	
Olahraga bulu tangkis membuat kita berumur panjang Manfaat olahraga bulu tangkis yang paling utama adalah dapat membuat usia lebih panjang  .	1	
Penis yang kecil ereksi besar Berdasarkan penelitian yang dipublikasikan dalam The journal of Sex Research menemukan bahwa penis yang kecil ketika dalam kondisi tidak ereksi , dapat ereksi lebih panjang dibandingkan dengan penis yang panjang ketika dalam kondisi tidak ereksi  .	1	
Pilih anting panjang dengan bandul kecil untuk memberi kesan wajah lebih panjang ya	1	
Salib Kristian persilangan dua batang tersebut tidak berada di tengah-tengah batang yang panjang sebaliknya pada bahagian bawah persilangan lebih panjang dari bahagian atas  .	1	
Seandainya penerbang tersebut berpikir panjang , mungkin harapan hidupnya masih lebih panjang  .	1	
Sebab itu belajar sabar menderita , panjang sabar , sabar yang lebih lama dan lebih panjang  .	1	
Sedangkan panjang jembatan sendiri saat ini mencapai kurang lebih 15 meteran , kedepan akan dibangun lebih panjang mencapai 20 m untuk memperkokoh kondisi jembatan  .	1	
Semoga wanita kembar tertua ini selalu diberikan kesehatan dan mereka memiliki umur yang lebih panjang lagi Ladies , cukup sederhana bukan untuk bisa memiliki usia panjang  ?	1	
Siang yang panjang , mari kita buat malam yang lebih panjang  .	1	
Sinar / / UV adalah suatu radiasi elektromagnetik dengan panjang gelombang antara 100-380 nm , lebih panjang dibanding sinar X dan lebih pendek dari cahaya nampak ; dalam kondisi gelap bisa terlihat oleh mata manusia lihat nyala lampu neon UV di bagian atas foto , abaikan foto orang nya , hehehe  .	1	
Taeyeon , mengenakan gaun lengan panjang dengan motif garis , sementara Seohyun mengenakan gaun putih yang lebih panjang dan rok dengan detil yang unik dan geometris  .	1	
Tanaman juga tersiksa dengan terik matahari yang lebih panjang dari pada biasanya dan juga oleh dinginnya malam yang panjang  .	1	
Timba sumur bertali panjang Diulur buyung kebawah sumur Coboy junor pada ganteng Semoga coboy junior lebih panjang umur Nama deistia asfakhaniah Iqbal Ungu	1	
Total panjang jembatan utama adalah 474 meter dengan bentang utama sepanjang 200 meter , lebih panjang dari Jembatan Merah Putih di Ambon dan Jembatan Soekarno di Manado  .	1	
Untuk panjang baju , kami buat lebih panjang , sehingga menutupi pantat  .	1	
Video nya kurang asik Sye , durasi nya kurang panjang Lebih asikk di periscope nya Bubah , lebih panjang & lebih seru	1	
Yang menarik , binatang ini juga memiliki sepasang kaki belakang yang lebih panjang dari kaki depannya , dan memiliki ekor berotot yang panjang  .	1	
apa kuranx panjang itu , atau ada yang lebih panjang	1	
255	lamban,	lebih lamban
Karena sby emang lamban , apa lagi gerakannya lebih lamban , kebo badan gede tp tdk lincah	1	
256	mudah,	lebih mudah
Diperkayakan dengan ekstrak ros , collagen dan vitamin E , rambut anda menjadi lebih mudah diurus , tidak mudah rosak dan melebatkan rambut anda  .	24	
000 Bisa masuk HP , Kartu Lebh banyak dan Simpel DETAILS 20 Slot Card 3 Tempat Uang Kertas 1 Tempat HP 2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Stok Terbatas  !	17	
STRIPE SAILOR PINK Dengan Bahan Spandex Rayon Super yang lembut dan dingin , dikombinasikan dengan ECO-Spandex Rayon Premium yang Sangat lembut , halus , Dingin , lebih jatuh , lebih mudah menyerap keringat , tidak mudah berbulu dan ECO-Friendly/Ramah Lingkungan  .	7	
Sebagaimana perbuatan yang jahat lebih mudah dilakukan & sukar dilupa , berbanding amalan kebaikan , ia sukar dilakukan & mudah pula dilupakan  .	7	
2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Ready warna Black Navy Tosca Softpink Hotpink Peach Yuk buruan order sebelum kehabisan  .	6	
Alih-alih banyak menuntut , mereka justru lebih mudah menyesuaikan diri dengan keadaan Anda dan mudah diajak diskusi  .	6	
Chat aja Detail 20 Slot Card 3 Tempat Uang Kertas 1 Tempat HP 2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Tersedia warna Hitam Navy Tosca Softpink Hotpink Peach  .	6	
Untuk lebih mudah , sangkutkan ayam dengan besi penyangkut ditepi periuk agar mudah mengangkatnya setelah masak  .	6	
Gak ada cara paling mudah untuk diet , Gak Ada cara paling mudah untuk turunin BB 2-5kg , Selain minum jus , Adakah cara diet yg lebih mudah selain Minum Jus  ?	5	
Hanya saja , memang penting sekali bagi para penyampai ayat Allah dan peringatan ini untuk berucap santun dan bijak , menasihati dengan penuh kelembutan dan kasih sayang bukan malah mencela , melaknat , berkata kotor dan menghina yang justru menjauhkan para pemimpin ini dari mendengar nasihat Pergilah kamu berdua kepada Fir'aun , sesungguhnya dia telah melampaui batas ; maka berbicaralah kamu berdua kepadanya dengan kata-kata yang lemah lembut , mudah-mudahan ia ingat atau takut QS 20 43-44 Qaulan layyina menurut Ibnu Katsir adalah perkataan yang lemah lembut , santun , mudah dimengerti , dan bersahabat , agar lebih mudah meresap ke dalam jiwa serta lebih tepat dan pas Kita berdakwah bukan karena tidak beriman pada takdir , bukan pula memprovokasi , tapi inilah kewajiban menasihati penguasa , yang Allah wajibkan saat kita melihat kemunkaran , termasuk kemunkaran yang jelas saat BBM naik seperti ini  .	5	
Yg demikian itu supaya mereka lebih mudah dikenal dan tidak mudah di ganggu QS Al Ahzab 59 , 2  .	4	
Berhubung jawabannya juga mudah jadi silakan jawab di komentar status ini saja ya Ini membuat admin nantinya lebih mudah memilih pemenang dan mohon jawab 1x saja supaya ga dianggap spam oleh Facebook Kuis akan berlansung sampai besok jam 15  .	3	
Dari struktur bahanya aja ko , yang ini ga terlalu nyerap debu atau mudah kotor dan perawatannya lebih mudah , noda bisa di bersihkan dgn sikat halus saja  .	3	
InsyaALLAH dapat membantu anak anda bertambah rajin belajar tak kira tempat dan waktu suka dengan buku mudah menghafal samaada doa dan Quran minat dan cekap matematik meningkatkan daya fokus belajar terutama di sekolah lebih mudah mendengar kata fasih bercakap mudah bangun pagi tanpa dikejut mendapat tempat yang baik dalam peperiksaan mudah untuk solat tanpa di suruh meningkatkan keyakinan diri menjadi lebih berdikari yang paling best ada yg jadi ringan tulang tolong ibu bapa  .	3	
Lapisan dalam dri bahan microfleece yg memiliki kelebihan mudah menyerap , tidak mudah lepas/ brudul , lebih mudah dicuci , hilangkan noda dengan dikucek saja  .	3	
Masih ada cara mudah agar Anda bisa lebih mudah mengatasi stres saat di kantor  .	3	
Yg demikian itu supaya mrk lebih mudah dikenal & tdk mudah di ganggu QS al Ahzab 59 & taat Rasulullah , Wahai Asma  !	3	
- PEMBESARAN OTOT menjadi lebih pantas MEMULIHKAN OTOT semasa & selepas workout OTOT MAINTAIN lebih lama , tak cepat kendur SIX PACK pada perut lebih mudah terbentuk TENAGA lebih padu ketika melakukan workout STAMINA workout tahan lama , tak mudah letih METABOLISMA badan meningkat & seimbang BERAT IDEAL kurus atau gemuk mudah di capai Byk lagi Fungsi MESOTROPIN diluar jangkaan bro  .	2	
000 Dengan Bahan Spandex Rayon Super yang lembut dan dingin , dikombinasikan dengan ECO-Spandex Rayon Premium yang Sangat lembut , halus , Dingin , lebih jatuh , lebih mudah menyerap keringat , tidak mudah berbulu dan ECO-Friendly/Ramah Lingkungan  .	2	
2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Ready warna Black Navy Tosca Softpink Hotpink Peach Yuk buruan order sebelum kehabisan How to order  ?	2	
Akan lebih mudah jika kamu memulai dari objek yang mudah dan tidak rumit di kerjakan  .	2	
Alas bedak mahal menempel lebih baik , nggak mudah luntur , dan lebih mudah untuk dibaurkan  .	2	
Belajar ikhlas dlm menghadapi masalah membuat lebih mudah menjalani hidup ini , memang tidak mudah tp tdk ada salahnya kalau belajar mencoba  .	2	
Bercakap itu mudah sebab itu ramai sungguh orang melakukannya , tapi mengumpat itu lebih mudah sebab itu lebih ramai orang melakukannya  .	2	
Bisa merebus telur tanpa kulit , juga memasak telur menjadi lebih mudah , karena bisa untuk mengupas kulit telur dan memisahkan kuning- putihnya dengan mudah tanpa membuat tangan kotor  .	2	
Cara ini dapat melatih kesabaran anak sehingga anak lebih mudah mengendalikan kemarahannya dan tidak mudah menangis  .	2	
Faedah kedua Bersegera nikah akan mudah memperbanyak umat ini Faedah lainnya , bersegera menikah juga lebih mudah memperbanyak anak , sehingga umat Islam pun akan bertambah banyak  .	2	
Fonik dan ingatan- Sesetengah kanak kanak autisma lebih mudah belajar membaca dengan menggunakan fonik , dan sesetengah pula mudah belajar membaca menggunakan mengingat keseluruhan perkataan  .	2	
Glucella salah satu produk dari HWI yang memberikan manfaat khusus bagi konsumen baik wanita dan pria untuk merawat kesehatan tubuh dari dalam dengan berupa minuman serbuk yang dikemas dalam bentuk sachet sehingga lebih mudah cara penyajiannya simple mudah dan siap dibawa kemana saja disaat anda sedang membutuhkan suatu minuman yang segar alami untuk tubuh yang sehat tetap fit dan memberikan nutrisi khususnya bagi kulit anda disaat kondisi yang tidak baik atau untuk menjaga kondisi tubuh agar tetap terbebas dari berbagai efek yang dpt merusak kulit dan kesehatan  .	2	
Hai Nabi , katakanlah kpd isteri 2mu , anak 2 perempuanmu & isteri 2 mu'minin , Hendaklah mrk mengulurkan jilbabnya ke seluruh tubuh mrk yg demikian itu supaya mrk lebih mudah dikenal & tdk mudah di ganggu QS 33 59 , 2  .	2	
Hari demi hari dia semakin mudah untuk mengontrol diri , lebih mudah daripada memaku pagar rumahnya  .	2	
Kalender Pendidikan atau Kaldik 2016-2017 ini kami lengkapi dengan hitungan minggu efektif jadi akan lebih mudah dalam penghitungan nya , berbasis excel kaldik ini menjadi mudah dalam penggunaan , lihat tampilan dibawah ini  .	2	
Karena seharusnya , sesuatu yang dirasa mudah dilakukan ketika masih sendiri baca lajang , maka akan jauh lebih mudah mengerjakan sesuatu ketika sudah ada pendamping hidup  .	2	
Kelemahannya , mereka terlalu mudah percaya , sehingga lebih mudah dibohongi  .	2	
Konon , keheningan malam membuat organ tubuh manusia menjadi lebih sensitif dan mudah terangsang , sehingga setan lebih mudah mempengaruhi pikiran dan hati  .	2	
LIMITED EDITION PRODUCT WITH LIMITED OFFER Morning ladies I kenalkan LIMITED EDITION MARY KAY GEL EYE LINER DUO Basically , Gel Eye Liner Duo is a good replacement for your pencil eye liner ye ladies sbb gel eye liner dr Mary Kay ni lebih mudah utk u ladies pakai Selepas itu ia lebih tahan lama dan tak mudah comot terutama kalau u ladies kene hujan ke atau ape-ape keadaan yg lembap dan basah Eye Liner Duo ni cepat mengering so u ladies tak perlu risau utk tunggu lama selepas apply eye liner duo ni okay So , Mary Kay Gel Eye Liner Duo ni mmng TERHAD & IF U LADIES BELI SEKARANG AKAN DAPAT HARGA ISTIMEWA ye ladies TAPI HY UTK BULAN MAY shj , sbb slps May harga sudah kembali pd asal Gel Eye Liner Duo ini menawarkan dua warna dalam satu packaging Gold Bronze So , if u ladies interested , remeber this product LIMITED EDITION & THE PROMOTION IS ONLY DURING THIS MONTH , if nak tau what the promotion & nak purchase just DM or Whatsaap i di 60102267187	2	
Mendidik anak untuk berhijab syar'i lebih mudah daripada mendidik wanita yang sudah dewasa , karena tabiat anak kecil mudah untuk meniru dan mudah diajari  .	2	
Mengambil gambar secara instan jadi lebih mudah berkat adanya tombol kamera yang mudah diakses di Sony	2	
Meskipun memang tidak mudah untuk dikatakan secara langsung , tetapi dengan begitu pasangan Anda lebih mudah tersentuh dan luluh  .	2	
RIBBON WALLET Detail 20 Slot Card 3 Tempat Uang Kertas 1 Tempat HP 2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Untuk pemesanan bisa langsung hubungi LINE @idoladompet pakai yah WA 0812-8164-5454 LIMITED STOCK	2	
Seberapa mudah mencari makanan halal di Dengan kemajuan teknologi , sekarang mencari restoran jadi jauh lebih mudah  !	2	
Sungguh , apabila mudah urusan mu didalam kubur , maka urusan selanjut nya akan lebih mudah  .	2	
Tak mudah untuk bersyukur ketika situasinya buruk , tapi akan terasa lebih mudah ketika km bersyukur  .	2	
Tak perlu sembunyi di sebalik solekan tebal atau mendapatkan rawatan di pusat-pusat kecantikan , ada cara yang lebih mudah dan murah untuk anda amalkan hanya menggunakan bahan-bahan yang mudah di dapati dari alam semula jadi  .	2	
257	pendek,	lebih pendek
Bisa dibuat panjang atau pendek khusus ga berjilbab caranya tinggal lipat kedalam kainnya supaya terlihat lebih pendek 7  .	10	
SantapanMinda Kalau nak tahu kita ni pendek ke tinggi , tengoklah orang yang lebih pendek , tentu kita nampak tinggi  .	8	
Ficlet Lebih panjang dari drabble tapi lebih pendek dari vignette Vignette Cerita pendek yang maximum kata nya 3000 , lebih dari 1000 kata  .	2	
, kaki yg ditekuk lebih pendek itu menunjukkan jarum pendek  .	1	
@Ryo Keuntungan tali panjang range lebih jauh , kekurangan semakin panjang tali semakin susah dikontrol Keuntungan tali pendek lebih stabil dan mudah dikontrol kekurangan jarak lebih pendek	1	
Asslm mas zaki , pengalaman aq waktu itu q mintanya rambut q dipotong lebih pendek yang depan tapi yg motong salah deger malah dipotong pendek yg belakang , marah sih tapi akhirnya q potong pendek ja , Requesnya muskurane , salamnya buat pasukan warkop babe dan semua temen 2 ARTIM kompak selalu , mas zaki nya makasi  .	1	
Bang gue dikatain pendek padahal gua tinggi , cuma lebih pendek dari dia aja v	1	
Contoh lha cara bermain spanyol dan jepang mereka mengandal kan umpan pendek mereka menyadari postur mereka lebih pendek , dan 1 ego jangan dibesar kan , kalau pemain gak bisa pasing jngn di bawa suruh aja tukang ambil bola	1	
Dunia ini amat pendek dan ternyata kita hanya mendapat jatah umur lebih pendek dari umur dunia yang pendek tersebut sehingga Rasulullah bersabda , Umur umatku antara enam puluh hingga tujuh puluh jarang sekali umarnya yang lebih dari itu  .	1	
Hidup yang sudah pendek itu akan menjadi lebih pendek jika kita mensia-siakan waktu  .	1	
Laki-laki itu meminta rambutnya di potong lebih pendek dan Joo Ri berkata , Hmm tapi rambutmu ini sudah pendek  .	1	
Matahari bersinar lebih pendek sehingga lamanya puasa juga semakin pendek  .	1	
Oh terima kasih telah memberitahu kelasku dan maaf kau yang bodoh hanya saja karena aku lebih pendek darimu maka kau merasa kau berhak memanggilku pendek  .	1	
Peneliti menemukantelomere orang depresi secara signifikan lebih pendek yaitu rata-rata 83-84 pasangan bas DNA yang pendek jika dibandingkan dengan mereka yang tidak pernah depresi  .	1	
Serangga ini memiliki antena yang hampir selalu lebih pendek dari tubuhnya dan juga memiliki ovipositor pendek  .	1	
Yg nyanyi cewek nya pendek amat tu roknya apa gk ada yg lebih pendek lg tu rok nya biar smang kin sexy gtu lho  .	1	
belum sampe hati untuk lebih pendek meskipun kepengen tapi yasudahlah ya bgni juga lucu ntar kalo pendek makin lucu lagi lahnarsis hahaha tp ga apalah ya  .	1	
ko baju pasangan si arab tuh rok pendek ngt , malu liatnya , apa ga bisa lebih pendek lgi atou sekaliansj ga pake rok gitu he , he , he ,	1	
tolong disediakan shockbreaker yg lebih pendek , karena saya sdh ganti dgn shock Satria R 120 tetapi terlalu pendek  .	1	
258	kecil,	lebih kecil
Ketika pulang , ia berkata kepada bapak Petani , Anak pertama bapak memiliki satu cacat kecil , yaitu jempol kaki kirinya lebih kecil dari jempol kanan  .	22	
Bermain kecil adalah melakukan pekerjaan yang hasilnya lebih kecil daripada potensi keunikan pribadi kita  .	6	
Sebagai rakyat yg buta politik , kalau diamati tingkah polah orang partai politik melalui media massa sekarang ini lebih kecil dari pada anak kecil tentang ke-ego-annya , perkataannya , pola pikirnya , tingkah lakunya , perangainya , kedustaannya , keberangusannya , kerakusannya , kenafsuannya , kebohongannya , keingkar-janjiannya , kemobrokannya , dsb Apakah hal ini yang dikatakan politik itu  ?	6	
Cerita salah satu teman Okra bukan oyong atau gambas , okra lebih kecil jika dipotong seperti bintang bentuknya banyak biji kecil menonjol , sedangkan oyong seperti kapas dan biji nya tidak nampak jelas , okra seperti jari maka kata lain nya ladys finger , oyong lebih padat atau gendut  .	3	
Jika Anda memiliki mulut yang kecil , pilihlah sikat yang lebih kecil dan jika Anda memiliki mulut yang besar , pilihlah yang lebih besar  .	3	
Ada garis ombak dilautan membentang Ada bukit kecil nampak menjulang Ada pohon lebih kecil termenung sendirian Ada keindahan luar biasa tak terkatakan Original Pic by @dangduters	2	
Asteroid adalah contoh dari sejenis planet kecil atau disebut juga planetoida , namun jauh lebih kecil dari sebuah planet  .	2	
Foto menunjukkan Junhyung membuat kepalanya tampak lebih kecil melalui aplikasi foto dan fans tertawa terbahak-bahak dengan usahanya mengalahkan wajah kecil Yoseob  .	2	
Lingkungan yang lebih kecil sehingga kewaspadaan , pendidikan , dan pengawasan harus masuk pada komunitas-komunitas paling kecil , SBY menjelaskan  .	2	
Potret-potret yang terbuat dari potret-potret yang lebih kecil Artis Korea Kim Dong Yoo membuat potret orang-orang terkenal yang terdiri dari potret kecil yang baik melengkapi atau bertentangan dengan gambar yang lebih besar  .	2	
Sahut pembeli lainnya Sambil berpikir Zhahja mengambil tengkorak yang lebih kecil dari yang ia lelang Mungkin untuk tengkorak kecil ini akan saya berikan dengan harga 1 milyar Jawab Zhahja Hai yang benar saja , tengkorak apa itu  .	2	
Setelah Yoseob menunjukkan wajah kecilnya di Weekly Idol , Junhyung BEAST bergabung dengan kompetisi kepala kecil tersebut dan membuktikan pada fans bahwa ia memiliki kepala yang lebih kecil dibanding Yoseob  .	2	
Yang merupakan pedang dari jepang adalah Katana bersisi tajam 1 dan Tsurugi bersisi tajam 2 , dan Wakizashi pedang kecil yang lebih besar dari pisau tapi lebih kecil dari pedang utama  .	2	
karena dengan hidung mancung menyebabkan jangkauan penglihatannya lebih kecil daripada mereka yang memiliki hidung kecil  .	2	
, tuh kasian remun polisi paling kecil diantara angkatan , kasian polisi lebih berat tugasnya masa remunya lebih kecil sih  .	1	
- Bermain kecil adalah melakukan pekerjaan yang hasilnya lebih kecil daripada potensi keunikan pribadi kita  .	1	
4- Sesungguhnya kandungan zat gula glukosa dalam darah bayi yang baru lahir adalah sangat kecil , dan jika bayi yang lahir beratnya lebih kecil maka semakinkecil pula kandungan zat gula dalam darahnya  .	1	
Ah , mengapa kau bedakan aku dengan Wookie , badannya yang lebih kecil dariku dan wajahnya yang jelas 2 seperti anak kecil saja kau tidak memperlakukannya seperti kau memperlakukan aku , arghhhhh mengapa kau terlalu menjagaku , sudahlah aku akan baik 2 saja , aku tau kau mencintaiku , aku tau Hyung , TERIMA KASIH cr  .	1	
Alatnya dapat mengubah molekul air oksigen ini jadi kecil sekali , bahkan lebih kecil dari pori-pori kita , hingga bisa masuk ke dalam pori-pori  .	1	
Ambil satu buah zaitun yang berukuran lebih kecil , tusukkan potongan wortel kecil sebagai mulut penguin kemudian tusukkan diatas badan penguin  .	1	
Apalagi jika bertemu anak kecil sepantarannya atau yang lebih kecil , ia selalu seperti sok kenal , bertingkah seperti layaknya seorang kakak  .	1	
Bagi yg overweight , pilih kardio yg dpt memberikan tekanan lebih kecil pada sendi seperti berjalan , berlari kecil atau berenang  .	1	
Baru ke pikir nih , cantik jg kalo di bikin begini sebenarnya buat acara-acara ya , 1 piring kecil membutuhkan 3 kulit dadar gulung , nah kalo bikin yg lebih kecil jg cakep kali ya  .	1	
Bawalah barang-barang dan pakaian bersih secukupnya untuk keperluan mudik agar tidak kelebihan muatan dan kita merasa lebih nyaman selama dalam perjalanan , apalagi bila mudik dengan kendaraan motor 2 atau transportasi umum , ada baiknya barang 2 yg besar atau banyak di kirimkan melalui jasa pengiriman barang , kita tinggal membawa barang yg lebih kecil ataupun sedikit , sehingga kita lebih fokus untuk menjaga si kecil selama perjalanan mudik dan tidak perlu repot 2 menenteng barang-barang  .	1	
Biasanya untuk mengetahui pembalikan , pola hanging man memiliki badan yang kecil dan memiliki satu bayangan panjang , serta satu bayangan yang lebih kecil  .	1	
Byson memiliki catalic converter yg tdk dimiliki motor lain untuk ukuran mobil mungkin euro 2 atau 3 yg memiliki emisi gas buang , ban tapak lebar sesuai untuk touring , tangki bensin berpelindung , kalau dibilang tdk bisa lari mari kita lihat bobotnya yg diatas vixi atau cb , dgn ban besar , berkatalik konverter dan berpelindung tangki diadu dgn motor yg memiliki ban ringan dan body kecil tentu akan lincah yg lebih kecil padahal dgn kecepatan yg sama  .	1	
Cat kuku yang membuat tangan anda kelihatan lebih kecil Corak-corak gelap akan membuat permukaan kuku tampak kecil  .	1	
Dari dalam cahaya yang kemilau muncul suatu cahaya gemilang yang jauh lebih kecil , serupa seekor merpati yang amat kecil dan amat cemerlang  .	1	
Dari rumah yang luar biasa besar mereka pindah ke apartemen yang kecil , dan pindah lagi ke apartemen yang lebih kecil  .	1	
Di kelas , teman sekelas selalu menggangguku karena tubuhku lebih kecil dan berbeda saya masih kecil dan terlihat lebih muda dibanding teman sebaya  .	1	
Disebut kecil , karena jumlah yang berpuasa lebih kecil daripada yang tak berpuasa  .	1	
Dulu , para penjelajah di kawasan Barat Amerika ngeri bila harus bertemu dengan suku Indian karena dua hal kepala yang dikuliti scalp dan kepala yang dibuat kecil hingga seukuran bola tenis atau lebih kecil lagi  .	1	
Dulu saya pernah kecil , tp saat saya kecil , teman teman saya lebih kecil dari saya	1	
Emang umrah kalee , umrah kan haji kecil , ya ini lebih kecil lagi  .	1	
Focal Length Lensa Ukuran sensor yang kecil , cenderung akan membutuhkan focal length lensa yang lebih kecil  .	1	
Gk usah di perbesar 2 min Tim RMCF kan club paling besar jadi semua tim itu tim kecil kata tetangga Jadi kita harus resfect ama yg lebih kecil dan kita kasi contoh yg baik 2 ja buat mereka Salam pucuk	1	
Ia membuka toko persis di depan toko lamanya yang terbakar , kebetulan ada toko kecil ukurannya hampir 3 kali lebih kecil dari toko semula yang kosong dan disewakan  .	1	
Ibu , kapasitas lambung anak usia 6-12 bulan adalah sekitar sepuluh kali lebih kecil dari perut orang dewasa sehingga sebaiknya si Kecil makan dengan porsi kecil namun sering dan teratur  .	1	
Ikan 2 kecil n hewan laut lain yg ukurannya lebih kecil	1	
Itu dede bayi nya bingung placaan aq ini kecil kok maci ada yg lebih kecil nangis lagi  .	1	
Iya bener banget mba 2 @agustinapradjaningsih @putusriefs @faridafariz17 @agustinaamee @uchiesoehadi @anie2412 @zheezhe @sofatin14 @wieikbal , tempatnya cantik , indah , seger , joss , bawa anak 2 kecil juga bisa , karena masih ada air terjun yang lebih kecil , skitar 1 m tingginya , juga dataran batu buat gelar tikar , jadi mak 2 foto 2 , anak 2 bisa main air sepuasnya  .	1	
Jangan hindari pakaian dengan motif bunga , pilihlah baju yang bermotif bunga kecil dengan potongan sederhana , untuk membuat kesan jenjang dibagian leher dan bagian dada lebih kecil , pilihkan potongan model V pada bagian leher  .	1	
Jenis protein spesial tersebut adalah- Protein Whey Terhidrolisis secara Parsial ; yaitu protein yg rantainya telah dipecah menjadi 10x lebih kecil sehingga mudah dicerna bagi si kecil dan membantu tumbuh kembang yang baik  .	1	
Jenis protein spesial yg ada di dalam NANkid pHPro 3 adalah Protein WHEY , yaitu protein yg rantainya telah di pecah menjadi 10x lebih kecil sehingga lebih mudah di cerna si kecil  .	1	
Jika Anda ingin ikal kecil ketat , kepang rambut lebih kecil lagi , lakukan pada saat rambut basah  .	1	
Jika bilik tidur utama anda kecil , pilih langsir polos atau corak motif yang lebih kecil  .	1	
259	tajam,	lebih tajam
jangan menatap tajam kepada seorang wanita , karna pisau restoran lebih tajam dari pisau dapur  !	3	
, tapi perlu diingat lidah lebih tajam dari pisau paling tajam  .	1	
Akan lebih tajam lagi kalo diduetkan dgn palacio didepan sehingga variasi serangan akan semakin tajam lg  .	1	
Manusia boleh membuat pelbagai senjata yang tajam seperti pisau , pedang , keris dan pedang tetapi ciptaan Allah iaitu lidah lebih tajam lagi  .	1	
Mending asah dan gembleng lgi ajh th FERNANDO TORRES agar lebih tajam , klo bsa duetkan ajh , torres dengan forlan pasti bkln tajam ,	1	
PEDANG DAMASCUS / PEDANG SALAHUDDIN AL-AYUBBI Pedang Damascus Syria merupakan pedang yang paling tajam di muka bumi ini malah lebih tajam daripada pedang samurai dari negara matahari terbit  .	1	
Padahal itu lebih tajam & brbahaya dari senjata tajam  .	1	
Pedang Damascus adalah pedang yg paling tajam di dunia , lebih tajam daripada Katana Jepang maupun Kris Indonesia  .	1	
Setajam tajam nya pisau melukai badan lebih tajam lisan lisan yg tidak baik  .	1	
Striker Madrid dah tajam kok , cuma kebeneran aja Ronaldo insting cetak goal nya lebih tajam	1	
Yg paling tajam dan kejam lidahnya manusia lebih tajam dr pedang  .	1	
aslinya lumayan tajam om mungkin karna bantuan sinar matahari cuman aku sharpin lagi biar lebih tajam , biar kelihatan sangar tapi rata 2 org bilangnya lalat ku ini cantik makasih sudah sdh ngasih ilmu lagi buat ku om @dannyradius	1	
bukan cmn pisau saja yg tajam bkn cuman pedang samorai saja yg tajam tp ada yg lebih tajam lagi bagi kedua itu yaitu lisan karena lisan itu bisa orang tdk bicara sampai setahun apalagi menfitnahnya subhanallah mari kita gunakanlah lisan ini untuk kebaikan bersolawet kpd Nabi muhammad dan dzikir kpd Allah swt  .	1	
kata 2 yg berbisa lebih tajam dr pisau yg tajam  .	1	
mulut lebih tajam dari pada pedang yg amat tajam  .	1	
mulutmu harimaumu'n lidah lebih tajam dripada sebuah pedang yg tajam  .	1	
naluri km tajam sekali , smoga anaku nalurinya lebih tajam dr km , by ego aji prasetyo	1	
orang kata lidah orang tengah marah ni lebih tajam drp mata pisau mata pedang and segala jenis benda yang tajam kan	1	
pengen tajam ya beli silet goal lebih tajam dan dijamin bersih  .	1	
260	aman,	lebih aman
Pemindai fingerprint belum tentu aman , ini tips agar lebih aman	2	
Tidur 4 1 KM/WC 3 1 Carport 2 mobil PLN 4400 Watt PDAM Hadap Selatan Row jalan lebar LINGKUNGAN ELIT-Lingkungan yang bersih , aman & nyaman-Taman & fasum selalu dirapikan & dibersihkan-Anak-anak bisa bermain lebih aman dalam cluster-Aneka pertokoan FASILITAS-1 Gate System EKSKLUSIF-Security 24 jam-Jogging Track-Underground Utilities LOKASI STRATEGIS , Dekat- Galaxy Mall- Kampus UNAIR , Kampus ITS- Akses Jalan MERR Harga Rp 10 , 9 M , nego Harga dari Developer Rp  .	2	
Biar lebih aman , jangan lupa parkir di tempat yang aman , terlihat , dan juga dikunci ganda yaa  .	1	
Bluesope Lysaght Kusen & daun pintu KAYU Nyatoh Cat Dulux Weathershield LINGKUNGAN ELIT-Astoria Park adalah cluster perumahan paling elit di Kenjeran Indah-Lingkungan yang bersih , aman & nyaman-Taman & fasum selalu dirapikan & dibersihkan-Anak-anak bisa bermain lebih aman dalam cluster-Ada pusat perbelanjaan Superindo-Aneka pertokoan FASILITAS-1 Gate System EKSKLUSIF-Security 24 jam-Jogging Track-Underground Utilities-Bebas banjir LOKASI STRATEGIS , Dekat-Sekolah Al-Azhar Mulyosari & Pakuwon City , & banyak lainnya-Kampus ITS , Unair-C , UWK Sutorejo , UWM Pakuwon City-RS Mitra Keluarga-Akses Ring Road MERR , yang menghubungan Kenjeran-TOL Bandara Juanda-Akses mudah ke TOL SURAMADU-Pantai Ria Kenjeran , rencana Univeral Studio Harga Rp 3 , 8M nego  .	1	
Bukankah lebih aman bagi kita bila kaca-kaca mobil ditutup sehingga kita aman  ?	1	
Cara itu pernah dilakukan oleh opr merah yg menyarankan komplain di wall FP facebooknya agar lebih aman daripada komplain lewat sini tidak aman  .	1	
Ceritanya mirip dengan saya , kadang kita takut resign dari pekerjaan yg kita merasa udh di zona aman , tp ketika kita resign kerja dan berusaha berwirausaha sendiri malah lebih aman dan sangat nyaman , intinya jangan pernah takut mencoba dan memulai usaha , setinggi apapun pangkat kita klo msh kerja sama orng tetap kita adalah karyawan , sekecil apapun usaha kita , kita sendiri adalah Bosnya  .	1	
Gak aman koq buat balapan , cari tempat yg lebih aman donk  .	1	
Jaman pak harto tak ada pereman 2 apa lg yg bertato sori jaman pak harto lebih aman kt mau pulang malam jalan kaki aman kg ada begal , rampok/penganguran dikit&perusahan banyak yg cari karyawan bukan jaman skrng karyawan yg cari perusahan buntut 2nya pake uang mau nyari uang di suruh keluar uang dulu  .	1	
Kalau mau coba lompat yang 27 M aja lebih aman bro , kalau yang curug barongnya 20 M tapi gak aman itu bisa lompat sampe sekarang juga gak tau gimana caranya bisa berani lompat wkwkwkw , tapi seru abis , curugnaga	1	
Kalau mau paling aman lebih baik berbuat baik sama orang yang sudah kita kenal , lebih aman  .	1	
Kasihin email klo lebih aman lagi kasih No HP biar aman terkendali-navy	1	
Klau rasa tak aman cari le tempat yg lebih aman dr Malaysia ni  .	1	
Klu hujan lebat meski pakai jas hujan lebih baik neduh dari pada tergelincir di jalan karna jalan licin , masalah peraturan di abaikan saja , pemerintah buat aturankan untuk dilanggar , klu peraturan di taati terus pasti aman negara ini nggak ada yang ngelanggar dan lebih aman lagi koruptor nggak ada bisa kaya negara hahahahahaaaa  .	1	
Klu rasa x aman g la kt negara yg lebih aman damai  .	1	
Konsumen tapi aku gx telaten mbk Saya Mau cantik gx mbk Konsumen Mau Saya cantik yang alami atau instant Konsumen yang alami dong Saya nah , jalani prosesnya , karena yang alami itu lebih aman Dan tahan lama Konsumen siap mbk Nano isi ulangnya cuma air mineral jadi aman CATET  .	1	
Lebih aman tu minum jamu kunyit asem sirih majakani , Jamu tradisional itu lebih aman n brmanfaat loh , Ibu 2 cobain deh , di jamin suami bakal betah d rumah , Saya sndri jg minum jamu ny loh  .	1	
Malaysia negara kita jadi aman x aman tnya diri sendiri dan apa sumbangan kita untuk jd lebih aman  .	1	
Menggunakan sistem infra merah yang aman , tanpa menggunakan aliran listrik dan baterai sehingga akan lebih aman dan nyaman  .	1	
Motret sore aman gan tapi penampilan jangan mencolok kalo mau lebih aman datang jangan sendiri	1	
Negara palestin berperang sejak dulu sampai skrg , tk pernah aman tpi tkder pon dorg lari dn nk berhijrah ke negara yg lebih aman , tpi kita rakyat malaysia yg belum berperang lgi , bru banjir dh nk lari dn berhasrat tukar kerakyatan  .	1	
Pakai Lap Basah Cara membersihkan daun telinga si kecil yang aman yaitu menggunakan lap basah karena lebih aman dan tidak membuat iritasi/luka di daun telinga si kecil  .	1	
Posisi Allegri sudah aman pada saat kami kalah , dan sekarang posisinya menjadi lebih aman lagi , papar Galliani  .	1	
Prosesor 64 bit ini lebih aman karena ada sistem proteksi yang tidak di miliki prosesor 32 bit , jadi aman dari malware karena tidak akan berjalan pada sistem  .	1	
Selamat pagi my dear customer Dengan senang hati kmi umumkan bahwa terhitung sejak hari ini Tanggal 24 Januari 2015 kami QQ CHOCO BITES sudah tidak lagi bekerjasama dengan ekspedisi PLATINIUM LOGISTIK Jadi sekarang semua pengiriman kami lakukan melalui JNE , memang lebih mahal sedikit bagi teman 2 tapi lebih aman n lebih bisa diandalkan untuk pengiriman paket dari kami dan paket aman sampai di tangan teman 2 sekalian Bila berat paket melebihi dari 20kg , bisa gunakan wahana , dan bila dibawah 20kg tetap menggunakan JNE saja Trimakasih atas perhatian'a ; Happy weekend Tuhan Berkati	1	
Semoga kedepan nya Indonesia lebih baik , dalam segala bidang , yg terpenting lebih aman , tidak akan sejahtera kalau negara tidak aman , semoga keamanan bsa lebih ditingkatkan lagi , agar rakyat merasa nyaman dan terlindungi ,	1	
Solo traveler ke Jepang tetap aman , tetapi kita tetap perlu membentengi diri agar lebih aman selama di Jepang  .	1	
Tapi sekarang menggoreng akan lebih aman dan mudah dengan membaca tips aman menggoreng berikut ini	1	
Teknologi PLTN generasi III lebih aman dan semoga aja memang aman , tp tetap sangat menakutkan berdekatan dengan PLTN	1	
Tyty Saiiankdonnyslalu tp lebih baik dokter yg memasangnya sist biar lebih aman walau ada org yg bisa tapi kita kan ga tau aman atau tdk dan alat yg dipakat higenis atau tdk  .	1	
Untuk mengatasinya , buatlah si batita merasa lebih aman dari seseorang atau benda yang membuatnya merasa tidak aman  .	1	
Walaupun ini pewarna makanan yang aman di konsumsi tapi lebih aman buat anak 2 yang alami aja  .	1	
Yang lebih aman tuh ya kembali ke jaman dulu kereta kuda , aman ramah lingkungan dan ga pake bahan bakar	1	
bener banget tuh tidak ada yang lebih aman daripada menitipkan data pada orang lain , aman banget tuh pasti , banget  .	1	
bukan israil saja mau aman orang palestina pun mau lebih aman	1	
bukan menjadikan dunia lebih aman , tapi menjadikan penguasa dan kru AS berada pada posisi aman dimata negara lain  .	1	
istri saya alergi dingin biasanya akan timbul bercak merah dikulit biduran dan semakin sering kambuh setelah melahirkan anak kedua dan sekarang sedang menyusui , dan sekarang mengkonsumsi obat cetirizine dg methylon sesuai anjuran dokter , yg mau saya tanyakan apakah ada obat yg lebih aman berhubung untuk penggunaan berlanjut dan obat yang sekarang apakah aman  ?	1	
kalo seru sih macau tapi kalo adrenalin royal george bridge , tapi lebih aman macau liat aja di gambarnya alat jumpingnya aman banget	1	
keamanan tentu sulit 100 , tp percayalah , linux itu jauh lebih aman beda kan dgn paling aman  ?	1	
para wni bukannya suruh pulang aja , kan lebih aman di negARA SENDIRI dari pada di bilang aman tapi di negara konflik	1	
rasa aman dp tercipta , jika mungkin kondisi dan sosialmasyarakat , lebih aman , serta masalah lainnya yg begitu komplek , pak presiden ku ,	1	
santai dan rilexs ja mungkin mengendarai lebih aman mslh gk perlu dibawa bawa demi mengendarai yg aman tetap waspada	1	
yg katanya lebih aman tapi malah ga aman  .	1	
261	dingin,	lebih dingin
Angin yang timbul dari kebencian , akan lebih dingin dari sebuah badai salju di tengah musim dingin  .	23	
Sesungguhnya aku tahu bahwa wajah mayat itu lebih dingin daripada air yang sangat dingin bagi orang-orang yang masih hidup , tetapi janganlah kalian terlalu cepat pulang meninggalkan aku sendirian  !	6	
Dan mungkin rasanya lebih dingin bagi saya karena saya menghabiskan sesuatu seperti 22 musim dingin di Meksiko dan musim dingin di Meksiko tidak seperti musim dingin sama sekali  .	2	
Ditambahkan di depan ada laci yang bisa dimasukkan serpihan es batu atau air dingin membuat AC ini lebih dingin lagi  .	2	
@cctaehyung95 lebih dingin , uuu my kitty kuat dingin cieee	1	
@donitasiwi belum bisa istirahat masih Ngantor kerja hujan dingin sekali temp 1C lebih dingin dr dlm kulkas	1	
@zahra benar tu friend klu bisa jauhkan semua eletronik sifatnya yang dialiri listrik coba bayangkan semua elektronik yang anda sebutkan semua membutuhkan suhu lebih dingin dari dinginnya ac apa anda tahan tidur dngn derjat yanglebih dingin klu tidak dingin semua eletronik akan mengantarkan panas kecuali eletronik mati semua	1	
Angin dari sebuah kebencian akan lebih dingin dari sebuah musim salju di musim dingin  .	1	
Dan aku merasa ada hawa dingin yang tidak biasa lebih dingin dari udara saat itu , dan aku merasa merinding , saat aku berbicara dengan tukang ojek tersebut dari arah belakang beliau atau boncengan beliau  .	1	
Hai saudara-saurdaraku , sesungguhnya ku tahu bahwa makam mayit lebih dingin dari air yang dingin dalam hati orang-orang yang hidup  .	1	
Jadi udara menjadi lebih segar atau agak dingin & juga pada malam hari , suhu udara cenderung lebih dingin  .	1	
K S S lebih dingin , я S П ada dua , K Denny JA , k dingin k ada S П	1	
Kami pun terlelap dlm dingin nya malam yg lebih dingin dr malam biasa , ketika sedang menikmati buaian mimpi , tiba 2 kami di kejutkan dgn teriakan histeris dr kelompok cewek , sontak kami para cowok pd kaget dan berencana utk mencari tahu apa yg trjadi , tp tiba 2 para cewek tergesa 2 masuk ke tenda kami tenda cowok sambil pada menangis  .	1	
Kita membuat style light denim jacket untuk keadaan AC yg dingin dikantor dan malam yg lebih dingin , padukan dengan coral sandal- karena ini sudah masuk musim panas	1	
Lohat saja di Amerika , cuaca dingin yang melanda Amerika sekarang dikatakan lebih dingin daripada di Mars  .	1	
Maka dengan sembarangan ia bilang pada warga untuk mengumpulkan kayu karena musim dingin kali ini akan lebih dingin  .	1	
Pegang tanganku Jangan menangis lagi Aku berdoa semoga tidak akan ada air mata dalam mimpimu Aku tahu kau akan terbang tinggi dalam hidupmu Meskipun hati yang berubah menjadi dingin mungkin tidak tahu kamu , yang lebih dingin dari orang lain , tinggal di sisiku  .	1	
Penjualan ritel Inggirs di bulan November meningkat , dipimpin oleh peningkatan penjualan pakaian menyusul cuaca yang lebih dingin mendorong permintaan untuk pakaian musim dingin  .	1	
aaarrrggghhhhhh kenapa aku harus ikut campur sudahlah Yoona sebaiknya kau istirahat Rapat terakhir sudah selesai Yoona mencari Yesung dan Siwon yang sudah keluar duluan tapi ia tak menemukan sosok keduanya akhirnya di langkahkan kakinya ke perpustakaan , entah kenapa ia ingat Seo yang selalu datang ke perpus , tapi saat ia melewati sebuah lorong ia melihat bayangan Siwon dan Yeppa , ia merapatkan tubuhnya ke dinding , secara jelas ia bisa mendengar pembicaraan ke 2 orang itu jangan sampai kau mengulanginya lagi Suara dingin Yesung yang sangat di kenal Yoona aku tak pernah melakukan kesalahn ucap siwon lebih dingin lagi Yoona bergidik ngeri mendengar percakapan mereka yang terasa penuh dendam itu kau jangan pura 2 tak tahu Siwon-ssi , jika sampai kau menyakitinya juga , kali ini aku tak akan tinggal diam memang kenapa  ?	1	
com- Memasuki musim dingin sejak November lalu , suhu udara di Korea Selatan tentu menjadi lebih dingin  .	1	
dingin banget rasanya fren , lebih dingin daripada hati 2 para jomblo yg kesepian p  .	1	
262	baik,	lebih baik
Gunakanlah pilihanmu dengan bijak , - Adakalanya DIAM itu memang baik , tapi bukan berarti dengan DIAM keadaan menjadi lebih baik , - Baca lebih banyak kata Bijak dan Kisah insfirasi Klik disini ,	632	
Kita mungkin kehilangan sesuatu yang baik , namun kita akan peroleh sesuatu yang lebih baik lagi  .	157	
Aku merenungkan tentang segala jenis amal baik , namun tidak mendapatkan yang lebih baik daripada memberi nasihat baik  .	68	
Akan lebih baik jika banyak bergaul dengan sahabat yang baik  .	59	
Tapi fokus melakukan perubahan diri yang lebih baik agar pantas mendapatkan jodoh yang baik  .	57	
Semoga hari ini lebik baik dari hari kemarin dan besok lebih baik dari hari ini Love U Queen @sarwendah29	45	
Orang yang baik adalah untuk orang yang baik-baik dan kau LAYAK untuk orang yang lebih baik Ukhti  .	36	
Adapun hijrah maknawi artinya berpindah dari nilai yang kurang baik menuju nilai-nilai yang lebih baik , dari kebathilan menuju kebenaran , dari kekufuran menuju keIslaman  .	32	
Dan sudah konsekuensi mengharapkan jodoh yang baik berarti senantiasa berusaha memperbaiki diri menjadi lebih baik lagi  .	28	
Bersihkanlah dia dari kesalahannya sebagaimana dibersihkan kain putih dari kekotoran , dan gantikanlah kampunganya dengan kampung yang lebih baik dan ahli keluarganya yang baik , suami isteri yang lebih baik  .	27	
Org yg mnunjukkan kebaikan pada anda itu adlh sahabat yg baik , dan org yg mnunjukkan kesalahan pada anda itu adlh sahabat yg lebih baik  .	25	
Ada beberapa di antaranya baik untuk motivasi diri kita agar lebih baik , namun ada juga yang membuat kita tak enak hati , terutama seputar pernikahan  .	24	
Bagi @Prabowo08 , lebih baik ia jadi tertuduh selamanya daripada nama baik TNI tercoreng karena ia buka mulut  .	22	
Dan tips yang baik adalah , lakukan mandi , buang air dll sewajarnya saja , lebih cepat lebih baik  .	22	
Lo baik sama gue , gue bisa lebih baik dari lo  !	20	
Lo baik gue juga bisa lebih baik , tapi kalau lo jahat gue bisa lebih jahat lagi  .	18	
Alangkah baiknya jika kamu berpakaian yang baik , yang sesuai dengan ketimuran dan adat serta agama Islam kamu , itu lebih baik daripada kamu berpakaian begini yang pastinya menjadi mangsa pandangan liar kaum lelaki  .	17	
Artinya lebih baik jilbabin hati dulu , buat hati baik  !	17	
Tetap lakukan yang terbaik , meski Tuhan mengambil yang kamu anggap baik , karena sesuatu yang lebih baik telah Dia persiapkan  .	17	
Lebih baik aku menanggung perih sekarang dan aku akan mendapatkan yang jauh lebih baik , yaitu bahagia dengan pilihanNya dan bahagia dalam surgaNya  .	16	
Lebih baik gunakan tuk mencari dia yang lebih baik  .	16	
Cinta yang baik juga harus bisa membuatmu menjadi lebih baik dari sebelumnya  .	15	
Ingat Menikah dengan waktu yang sedikit tertunda akan jauh lebih baik daripada menikah dengan terburu buru tapi mendapatkan pasangan yang kurang baik  .	15	
Kehidupan yang buruk jauh lebih baik daripada kematian yang baik The Greatest Love	15	
Salah satu ciri dari suami yg baik adalah yang mampu membimbing istrinya menjadi lebih baik  .	15	
Dan jika sesuatu yang baik harus berakhir , percayalah bahwa yg lebih baik lagi akan dimulai  .	14	
Lebih baik temukan seseorang yang baru , dan selalu yakin bahwa ada yang lebih baik dimasa depan  !	14	
Mari Kita selalu mencoba menjadi lebih baik , meskipun menjadi baik terkadang membuat kita menjadi sakit hati  .	14	
Bersihkanlah dia dari kesalahannya sebagaimana dibersihkan kain putih dari kekotoran , dan gantikanlah kampunganya dengan kampung yang lebih baik dan ahli keluarganya yang baik  .	13	
Daripada terus memikirkan hal buruk yg mungkin terjadi dalam hidupmu , lebih baik bersyukur akan hal baik yg telah menghiasi harimu  .	12	
Anda mungkin kehilangan sesuatu yg baik , tapi Anda mungkin mendapatkan sesuatu yg lebih baik  .	11	
Dan jangan sesali apa yang telah pergi , kita mungkin kehilangan sesuatu yang baik , tapi kita juga mungkin mendapatkan sesuatu yang lebih baik lagi  .	11	
Jika mendapat nikmat ia bersyukur maka hal itu baik baginya , dan jika menderita kesusahan ia bersabar maka hal itu lebih baik baginya  .	11	
Kamu tak akan temukan hal yg baik dalam diri seseorang , jika kamu terus bandingkannya dengan seseorang yg menurutmu lebih baik  .	11	
Ketika dia yg kamu cinta mengatakan bahwa kamu tak cukup baik baginya , kamu harus menyadari hidupmu jauh lebih baik jika tanpanya  .	11	
Tuhan , semoga Engkau mentenagai kesungguhanku pagi ini , agar aku menjadi pribadi baik yang lebih Kau cintai , yang setiap hariku lebih baik dari kemarinku , yang mencintai dan dicintai dengan jujur dan setia , dan yang sejahtera dan bahagia kehidupannya  .	11	
Ampuni hambaMU yang tidak baik ini Semoga Engkau membimbing hamba yang tidak baik ini agar menjadi lebih baik di hadapanMU  .	10	
Jangan sesali apa yang telah pergi , kamu mungkin kehilangan sesuatu yang baik , tapi kamu juga mungkin mendapatkan sesuatu yang lebih baik  .	10	
Jangan sesali apa yg telah pergi , kamu mungkin kehilangan sesuatu yg baik , api kamu juga mungkin mendapatkan sesuatu yg lebih baik  .	10	
lebih baik komentar Allahu Akbar Dari pada komentar add me Lebih baik like status yang benar Dari pada like status cewek Lebih baik updet status yang baik Dari pada ngeliat foto yang cantik Lebih baik baca post yang bermanfaat Dari pada baca post yang mengandung maksiat Setuju  ?	10	
24 ; 26 Maka jika nantinya kita tidak berjodoh , mungkin aku tak cukup baik untukmu , pasti ada wanita lain yang lebih baik untukmu  .	9	
Aku merenungkan tentang segala jenis amal baik , namun tidak mendapatkan yang lebih baik dari memberi nasihat baik  .	9	
Dan tips yang baik adalah ; lakukan mandi , buang air dll sewajarnya saja , lebih cepat lebih baik  .	9	
Kekasih yang Baik Akan mengajarkan hanya yang baik Bagaimana berbuat baik Menjadi contoh yang baik Tetap baik walau dihadapkan pada yg tidak baik Akan tenang dalam permasalahan Tidak mengedepankan ke egoisan Tidak berlebihan dalam kemarahan Bijaksana dalam keputusan Akan selalu memaafkan Cinta kasih sayang dengan ketulusan Penuh pengorbanan Selalu mengedepankan kesabaran Kekasih yang baik Punya tujuan yang baik Menjadikan kita merasa lebih baik Merasa kita menjadi yang terbaik Memberi cahaya pada sikap kita yang tidak baik	9	
Memaafkan itu harus , namun yang lebih baik dari itu adalah mengingatkan dengan baik dan membina kembali persaudaraan agar kebencian kian pudar , berganti keharmonisan  .	9	
SantapanMinda Org yg mnunjukkan kebaikan pada anda itu adlh sahabat yg baik , dan org yg mnunjukkan kesalahan pada anda itu adlh sahabat yg lebih baik  .	9	
263	tinggi,	lebih tinggi
IRIZ berukuran 3 , 905mm panjang , 1 , 720mm lebar dan 1 , 550mm tinggi dimana ia 215mm lebih panjang , 55mm lebih lebar dan 5mm lebih tinggi dari Myvi  .	18	
Kaum 2 Cina masih mampu tersenyum walaupun kenaikan harga barang melambung tinggi kerana pendapatan sebulannya jauh lebih tinggi dan kebanyakannya merekalah yang mengaut keuntungan apabila harga barang melambung naik  .	12	
Tubuh dengan tinggi yg ideal menjadikan kita bernilai ekonomis lebih tinggi DIBIMBING SAMPAI BERHASIL  !	9	
atas rekomendasinya tinggi badan aku jadi lebih tinggi dan ideal  .	9	
Saat hujan Berteriaklah di depan air terjun tinggi , berdebam suaranya memekakkan telinga agar tidak ada yang tahu kau sedang berteriak Berlarilah di tengah padang ilalang tinggi , pucuk 2nya lebih tinggi dari kepala agar tidak ada yang tahu kau sedang berlari Termenunglah di tengah senyapnya pagi , yang kicau burung pun hilang entah kemana agar tidak ada yang tahu kau sedang termangu Dan , menangislah saat hujan , ketika air membasuh wajah agar tidak ada yang tahu kau sedang menangis , Kawan Perasaan adalah perasaan , Tidak kita bagikan dia tetap perasaan Tidak kita sampaikan , ceritakan , dia tetap perasaan Tidak berkurang satu helai pun nilainya Tidak hilang satu daun pun dari tangkainya Perasaan adalah perasaan , Hidup bersamanya bukan kemalangan , Hei , bukankah dia memberikan kesadaran betapa indahnya dunia ini  ?	8	
Mereka yang berada pada status sosial ekonomi tinggi juga mempunyai sikap toleransi lebih tinggi dibandingkan yang berada pada status sosial ekonomi rendah  .	7	
Badannya cenderung kepada tinggi , semasa berada di kalangan org ramai baginda kelihatan lebih tinggi drpd mereka  .	6	
tapi karena dia lebih menjunjung tinggi HAM alias HAK ASASI MANUSIA dan karena dia merasa HUKUM MANUSIA itu lebih tinggi daripada HUKUM ALLAH , makanya dia menganggap kalo perbuatan yang keji dan buruk seperti hukumnya HALAL alias tidak haram  .	6	
Jambatan paling tinggi di dunia , lebih tinggi dari Eiffel Tower di Selanjutnya-	5	
males mikir ya begini Islam itu agama paling tinggi dan tak ada yang lebih tinggi darinya ini radikal dan teroris  !	5	
Bisa pula kini anda telah menduduki jabatan yang tinggi , namun demikian kini anda merasakan bahwa masih banyak yang lebih tinggi dari anda  .	4	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran/aturan/sistem/agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran/aturan/sistem/agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran/aturan/sistem/agama Islam  .	3	
Detail Rumah Luas Tanah 8 x 15 120m2 Luas Bangunan 100m2 Kamar Tidur 3 1 Kamar Mandi 1 1 Parkir Mobil 1 dirumah , diluar bisa parkir Lebar Jalan 2 mobil Tinggi rumah dari jalan kompleks 1 meter , tinggi jalan kompleks 1 meter lebih tinggi dari jalan 100 bebas banjir AC Terpasang 3 unit AC panasonic Hub Pemilik Evi 0813  .	3	
Gangguan medis lainnya Beberapa gangguan medis juga bisa disebabkan oleh rokok seperti tekanan darah tinggi hipertensi , gangguan kesuburan , memperburuk asma dan radang saluran napas , berisiko lebih tinggi mengalami degenerasi makula hilangnya penglihatan secara bertahap , katarak , menjadi lebih sering sakit-sakitan , menimbulkan noda di gigi dam gusi , mengembangkan sariawan di usus serta merusak penampilan  .	3	
Jika mereka berjaya dan menghasilkan ciptaan yang berpotensi tinggi , idea tersebut akan dibawa ke institusi yang lebih tinggi iaitu universiti  .	3	
Kemudian reporter melanjutkan , Bahkan di jajaran yang lebih tinggi , ada yang rendah , menengah , dan tinggi  .	3	
Punya problem tinggi tiada keyakinan diri with girlfrend yg lebih tinggi , sering dibahan rakan 2 gara pendek  ?	3	
Tapi semakin dekat dengan tikungan itu asap itu semakin mengumpul menjadi satu dan berbentuklah sosok pocong dengan badan tinggi besar sedang melayang di ujung jalan menikung karena jalan lebih tinggi daripada tanah yang kebetulan aku juga sedang tepat berada di situ  .	3	
Tipe cowoknya adalah cowok yang tinggi n cowok itu harus lebih tinggi dari dia  .	3	
malah lebih tinggi tingkat iman makin tinggi tingkat dugaan dan syaitan yang menggoda kita lebih galak lagi manusia penuh dengan dosa  .	3	
- Keterangan Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran / aturan / sistem / agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran / aturan / sistem / agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran / aturan / sistem / agama Islam  .	2	
121 Yoona tidak mempermasalahkan soal tinggi badan ketika berbicara tentang cowo idealnya , tapi dia bilang sedikit lebih tinggi dari dia akan bagus 123  .	2	
Agama Islam itu tinggi , dan tidak ada agama lain yang lebih tinggi daripada agama Islam  .	2	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran/aturan/agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran/aturan/agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran/aturan/agama Islam  .	2	
Alpukat mengandung kalium yang terbilang tinggi , bahkan kandungan kalium dalam alpukat lebih tinggi ketimbang pisang  .	2	
Artinya dirinci keseluruhannya adalah sebagai berikut- Ajaran Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran lain yang lebih tinggi daripada ajaran Islam  .	2	
Aturan Islam itu tinggi , dan tidak ada aturan lain yang lebih tinggi daripada aturan Islam  .	2	
Bisa juga dikatakan bahwa overbought ini adalah kondisi dimana harga sudah terlalu tinggi dan tidak akan bergerak lebih tinggi lagi karena dianggap sudah tidak pantas dan tidak bisa diterima jika harga itu benar benar lebih tinggi lagi  .	2	
Dengan optik berkualitas tinggi membuat keakuratan dalam penggunaan mouse ini lebih tinggi dan sesuai dengan kebutuhan Anda  .	2	
Dengan tinggi badan 167 cm , Jiyoung memang terlihat lebih tinggi  .	2	
Dubai akan bangun pencakar langit lebih tinggi lagi Dubai , yang sudah memiliki gedung paling tinggi di dunia  .	2	
Gantungan atau laci yang pendek bisa untuk atasan dan rok ; yang lebih tinggi , dress ; dan yang paling tinggi kemeja serta blazer  .	2	
Ignition Coil TDR YZ 125 dibuat dengan teknologi tinggi yang akan memberikan energi tegangan yang lebih tinggi  .	2	
Ini merupakan prestasi yang membanggakan bagi Indonesia , karena jaringan Whole Foods Market adalah supermarket butik yang populer dengan produk yang dipasarkan yang bersifat unik , khas , pro-lokal , organik , dan berkualitas tinggi sehingga harganya pun biasanya lebih tinggi dari supermarket lain , papar Ni Made Ayu Marthini , Atase Perdagangan RI di Washington , D  .	2	
Islam itu tinggi dan tidak ada yang lebih tinggi lagi darinya , itu sudah final  .	2	
Kaum 2 Cina masih mampu tersenyum walaupun kenaikan hargabarang melambung tinggi kerana pendapatan sebulannya jauh lebih tinggi dari semalam kerana kebanyakan merekalah mengaut keuntungan apabila hargabarang melambung tinggi  .	2	
Keuangan Jangan banyak keinginan karena apalah artinya pemasukan tinggi jika pengeluaran malah lebih tinggi  .	2	
Khusus karena kriteria rekrutmen yang dipakai biasanya lebih tinggi , dan kadang kala sangat tinggi bila dibandingkan dengan kriteria rekrutmen untuk karyawan dengan pola biasa  .	2	
Kurma mengandung zat gula yang tinggi yaitu antara 75-87 dan glukosanya sebanyak 55 , fructose fraktosa 45 lebih tinggi dari jumlah protein , minyak dan beberapa vitamin seperti vitamin A , B 2 , B 12 , dan sejumlah zat penting laen kayak kalsium , phosphor , potassium , sulfur , sodium , magnesium , cobalt , seng zinc , florin , nuhas tembaga , salyolosa , dan sebagainya  .	2	
Menikah salah satu ibadah yang bernilai tinggi Ibadah seorang suami yang hanya mengurus anak dan istrinya dirumah lebih tinggi di sisi Allah subhanahu wa ta'ala dari pada seseorang yang tidak menikah hanya untuk meningkatkan amal ibadahnya  .	2	
Optimisme mu tinggi , tapi optimisme kami lebih tinggi  !	2	
Pas konsumsi produknya agak hambar karena herbal , tapi hasilnya juga muaskan , tinggi badan aku jadi lebih tinggi dan ideal  .	2	
Perbedaan sepatu dari segi jenis kelamin , khususnya sepatu hak tinggi , telah terlibat sebagai faktor yang memungkinkan untuk terjadinya osteoarthritis yang lebih tinggi pada wanita  .	2	
Sistem Islam itu tinggi , dan tidak ada sistem lain yang lebih tinggi daripada sistem Islam  .	2	
Suka Iri klo liat orang yg umurnya lebih muda tapi lebih tinggi badannya Suka di bela in pake Sepatu yg tinggi biar keliatan Lebih tinggi gitu Makanya Cyiinn Penuhi Kebutuhan Kalsium dan Nutrisi Tulangmu , Tambah Tinggi Badanmu sama CALSEABONE nihh guys Hayooo CALSEABONE  .	2	
Susu ibu berubah mengikut usia bayi susu ibu untuk bayi pramatang mempunyai kandungan protein yang tinggi ; begitu juga susu ibu untuk bayi berusia 8 bulan lebih tinggi kandungan kalorinya daripada bayi berusia 1 bulan Kalau ibu-ibu perasan , bila bagi susu fm , baby kite akan sembelit , sebab masalah penghadaman di mana susu fm tidak memenuhi keperluan baby kite dan tidak sesuai dengan baby kite Warna , komposisi dan bau najis bayi yang menyusu fm lebih busuk dari baby yang menyusu susu badan kite 2  .	2	
Tapi gas elpiji merupakan tingkatan lebih tinggi dari bensin lebih mudah terbakar atau dengan kata lain oktannya tinggi  .	2	
Teknologi desain , bahan , pewarnaan , memotong , menjahit yang lebih dari 40 tahun digeluti memberikan bekal kompetensi tinggi pada perusahaan ini untuk mengembangkan PUO berteknologi lebih tinggi  .	2	
264	lemah,	lebih lemah
Barangsiapa menyombongkan diri karena kekuatannya , hendaknya mengetahui bahwa seandainya ada uratnya yang sakit , niscaya dia akan lebih lemah dari orang yang lemah , demam satu hari menyedot kekuatannya yang baru bisa pulih dalam beberapa hari  .	3	
Orang yang paling lemah adalah orang yang tak mau mencari sahabat dan orang yang lebih lemah dari itu adalah orang yang menyia-nyiakan sahabat yang telah dicarinya  .	3	
Orang menganggap dirinya kuat bila memiliki sarana-sarana dan orang-orang di luar dirinya yang memperkuat ; meski bila dilucuti dari semua itu menjadi lebih lemah dari makhluk yang paling lemah  .	2	
Aku insan yang lemah , tapi kadang-kadang tidak sedar diri dan merasakan orang lain lebih lemah daripadaku  .	1	
Arahan nabi supaya bersabar ini dilihat dengan jelas bertujuan untuk tidak memecahkan saf yang tersusun kerana perpecahan itu adalah tindakan yang lebih lemah daripada pemimpin yang lemah itu sendiri  .	1	
Berkata Al Albani Ubaidullah dan Abul Munib lemah , hanya saja Ubaidullah lebih lemah  .	1	
Di Jepang , Nikkei 225 naik 0 , 70 dengan eksportir beranjak maju menyusul yen yang relatif lemah , diperdagangkan di 112 , 63 terhadap dolar , lebih lemah dari 112 , 20 di sesi sebelumnya  .	1	
Dollar Runtuh Selepas Data Nonfarm Payrolls Dikeluarkan Dollar AS yang semakin lemah tajam selepas keluarnya data nonfarm payrolls yang lebih lemah berbanding jangkaan sementara kadar pertumbuhan upah masih bergerak mendatar , sehingga memberikan ruang bagi The Fed untuk mengekalkan dasar kadar faedah bagi membantu ekonomi  .	1	
Kita harus menepati janji , kita tidak boleh berbohong , kita tidak boleh menipu , kita tidak boleh mencuri , kita tidak boleh berbuat curang , kita tidak boleh berbuat jahat , kita tidak boleh menyakiti orang lain , kita tidak boleh menindas orang yang lemah , kita harus membela orang yang lebih lemah dari kita , dan membantu orang yang miskin  .	1	
Orang yang paling lemah adalah yang tidak mampu mencari teman , namun yang lebih lemah dari itu ialah orang  .	1	
Pak Lah memang lemah dan Mahathir memang teruk , tapi kau lebih lemah dan teruk berbanding dia orang  .	1	
Sanadnya dilemahkan oleh Baihaqi , dia berkata Ma'ruf bin Hasan salah seorang perawi hadits ini lemah , dan Sulaiman bin Amr An-Nakha i lebih lemah dari beliau  .	1	
Siaran jam 1900 wib melalui 9735 khz lemah dan ada gangguan , jam 2100 wib melalui 9735 khz lebih lemah lagi  .	1	
Tp sekarang hakikat melaka jauh lebih lemah dr team 2 yg lemah MSL  .	1	
adakalanya , mereka fikir bahwa perempuan itu sangat lemah , tetapi hakikatnya lelaki lebih lemah berbanding mereka  .	1	
di karnakan orang hebat masih ada yang lebih hebat dari kita dan yang lemah masih ada yang lebih lemah dari kita  .	1	
jangan merasa bangga diri nya kuat , jangan meremeh kan yang lemah belum tentu diri nya lebih lemah dari orang yang lemah maka apa bila allah berkehendak smua nya tiada arti nya  .	1	
orang lemah tu orang yang ga bisa nyari teman , tapi orang yg jauh lebih lemah adL orang yg menyia-nyiakan temannya  .	1	
sahabat sejati adalah sahabat yang akan selalu mensuport kita di saat kita lemah bukan menjebloskan kita untuk menjadi lebih lemah  .	1	
265	pintar,	lebih pintar
Itu adalah pil pintar , kata anak lainnya , Makanlah dan pil itu akan membuat kamu lebih pintar  .	3	
Jangan Sok Pinter Memang sebaiknya suami harus lebih pintar dari istrinya , pintar yang dimaksud adalah pintar dalam menyikapi masalah  .	3	
Bicara soal pintar , banyak orang di luar sana yang lebih pintar  .	2	
Budi Hehe , sebenarnya saya ini memang pintar lho pak , tapi sayangnya teman-teman lain jauh lebih pintar dari saya  !	2	
, Diatas orang pintar , masih ad yg lebih pintar ,	1	
@jakatrok si @yongkysetiaP mah kurang pintar , kena skakmat mulu wkwk Sini cc in yg lebih pintar lg	1	
@kimbohna @iamwhatsim lt ; Menjadi termotivasi untuk lebih pintar karena dia sangat pintar  .	1	
@pertama masuk sekolah d kelas 2 SD mboe protes sama gurunya , mboe saya protes bu , Karna saya lebih pintar dr kelas 6 SD , Guru klau km emg pintar jwb pertanyaan ibu , 16 x 26 berapa  ?	1	
Aq tinggi , cantik , pintar tapi ad yg lebih pintar dri aq  .	1	
Berfikirlah utk jenjang ke depan Klo Gubernur bicara itu d telaah lg Jgn cm asal d artikan secara kasap mata Berfikir sedikit pintar Kita d tuntut utk pintar Tdk asal ambil mentahnya D maknai dong Dan jg mau 2nya d bayar utk demo Apaan itu Jgn lah terlalu bodoh Rakyat hrs lebih pintar dr pejabat Krn pejabat sekarang pintar menggelembungkan dana alias korupsi	1	
D tahun 2014 anak saya mulai pintar dan semoga di tahun 2015 anakque bayu pradita bisa menjadi anak yg lebih pintar	1	
Dengan nilai 80 , memang bisa membuat guru lebih guru lebih pintar , tapi belum tentu membuat anak didik menjadi pintar  .	1	
Diatas orang pintar masih ada yang lebih pintar , diatas orang cakep masih ada yang lebih cakep  .	1	
Dimana isinya tdk berdasarkan ilmu fisika , jujur saja saya mengharapkan penjelasan yg lbh ilmiah krn punya hp pintar ini berharap jd lebih pintar tp ternyata yg menulis beritanya sangat tidak pintar  .	1	
Hargailah usaha n kerja keras mereka , jgn pintar omong doank , apakah anda 2 semua sudah yakin lebih pintar dari mereka  ?	1	
Heii bung di atas langit masih ada langit , jd jangan mrasa sok pintar karna masii ada yg lebih pintar dari kita  .	1	
Hidup didunia nggak ada yg sempurna coy ; yg pintar pasti ada yg lebih pintar , yg kaya pasti ad yg lbh kaya , makanya jgn so pintar kalau tanggapin politik , loe 2 ngapain ributin politik , nggak ngaruh kalau untuk mereka yg katanya elit 2 politik , mending rakyat mah bersatu jgn ngikutin yg diatas , gimana air mengalir kalau politik mah nggak usah diributin , nggak ada untungnya buat kit a maka dr itu sadar , sadar , sadar , sadar , jg ributterus damai , damai , damai , damai , negeriku indonesia	1	
Inget sahabat , tehnologi sangat pintar , dan qt harus bisa mengimbanginya atau bahkan harus lebih pintar darinya  .	1	
Inilah ciri orang yang merasa paling pintar , kirain tidak ada yang lebih pintar  .	1	
Itulaah zaman udh keblinger , bnyak istri lebih pintar dr suami , pintar ngibullin suami , pintar ngebohongin suami dan yg lebih parah lg pintar nutupin kebusukannya dlm hal percintaan dgn suaminya shg menjadi dalang pembunuhan terhdp suaminya , sungguh setan mesum sdh bersarang di otaknya  .	1	
Jadi ibu harus pintar , biar bisa membentuk generasi penerus yang lebih pintar  .	1	
Jangan jadi orang pintar untuk mendongkrak bisnis Anda , tapi gunakanlah orang yang lebih pintar dari Anda  .	1	
Jgan salah loh kris bodoh bisa jadi pintar karna dia tdak mau jadi bodoh terus , tapi klo lebih pintar bisa jadi bodoh karna dia udah capek belajar  .	1	
Jika anda cukup pintar mengacaukan semuanya , maka saya lebih pintar menatanya kembali  .	1	
Kalau jagoanku no 2 udh pintar mengikuti kata 2 dan mengerti perintah , tahun depan lebih pintar dan semakin sehat bersama SGM	1	
Kalau manusia hanya sebatas pintar , lalu apa bedanya dengan setan yang jauh lebih pintar dan genius  ?	1	
Kalau yahudi KATANYA pintar , kita harus lebih pintar  .	1	
Kalo memang mbak/mas merasa lebih pintar dari saya coba jelaskan ke saya yang nggak pintar ini  .	1	
Kalo ngelike pake robot auto bisa ngopy status org loh Orang bodoh sulit dapat kerja , akhirnya berbisnis Agar bisnis berhasil , ia merekrut orang pintar Walhasil , boss orang pintar adalah orang bodoh yang lebih pintar yeah  .	1	
Kita ini jauh lebih pintar untuk tidak terlihat pintar kan  ?	1	
Kita juga pintar seperti Einstein , bahkan lebih pintar Jika kita ditanya siapa orang paling pintar di dunia ini , banyak dari kita menjawab pasti Einstein orangnya  .	1	
Klo orang pintar tidak bisa membuat orang lain lebih pintar , dia bukan orang pintar  .	1	
Maaf , bukannya saya merasa lebih pintar dan mengerti , tapi saya pernah di beritahu oleh orang pintar jika makhluk tersebut ilmunya tinggi dan umurnya sudah tua , mereka pasti bilang seperti itu  .	1	
Matthew gembel , otak lo itu memang pintar , tapi ingat Allah SWT lebih pintar dari pada otak lo sekarang dan sampai kamu mati  .	1	
Matthew gembel otakmu pintar , tapi Allah SWT lebih pintar dari otak mu ingat itu selamanya  .	1	
Mereka pintar memanfaatkan receh kita , kenapa nggak kita lebih pintar dari mereka untuk mengantisipasi adanya kembalian receh  .	1	
Mereka tu sebener nya orang 2 pintar apa lagi anas cerdas omongan nya sejuk slow namun yaaaa sayang ternyata yg lebih pintar dari pada meteka jauuuh lebih banyak lihat aja sekarang mereka di buat seperti baratayudha masiih juga ndak mau mawas diri	1	
Negara kita Indonesia memerlukan anak-anak kita pintar semuanya karena nanti 20 tahun yang akan datang , 30 tahun yang akan datang , persaingan sangat ketat sekali , kalau di sana negara lain pintar kita juga harus lebih pintar , itu baru bisa bersaing , ujar Presiden Joko Widodo  .	1	
Orang pintar lebih mudah menasehati orang bodoh agar tidak bodoh ; karena merasa lebih pintar  .	1	
Org badui lebih pintar depertinya dari pada kebanyakan org 2 pintar  .	1	
Pak hatta pintar namun bnyk yg lebih pintar , kita butuh bukti bukan hanya janji  .	1	
Pelajaranya byk antara palestina n israel , tp yg sy ambil bahwa anak 2 israel sejak kecil sampai dgn dewasa tdk pernah menonton tv n hiburan , dia trus belajar n belajar ajaran yg di dpt , itu dia knp mereka lebih pintar , bkn berarti muslim krg pintar , qta butuh pemikir 2 yg luar biasa , seperti kitab 2 dr jaman dulu , mereka semua adlah pemikir  !	1	
Penonton sepak bola lebih pintar dari pemain bolanya , jangan sok pintar semuanya , emangnya mimpin negara kayak mimpin rt  .	1	
Saya bingung dengan orang 2 yg merasa pintar fi negri ini pandainya cuma mencela so merasa lebih pintar dari pelaksana padahal klw mrk benar 2 merasa pintar ky frof yusril apa yang pernah dia berikan untuk negri ini slma dia du 2k di pemerintahan dulu dan untuk anda 2 yg merasa lebih hebat dr pemerintah coba berikan karya nyata anda 2 minimal buat diri anda keluarga anda dari pada capek 2 mencela pemerintah  .	1	
Saya juga sering begitu sama orang yg lebih pintar dari saya RT @VanniaS Teman saya tidak suka gaya anda yang katanya sok pintar	1	
Sebaiknya si adp jangan keseringan rambut botak deh karna itu malah bikin dia jadi bodoh karna otaknya kena paparan sinar matahari secara langsung hahahha coba tumbuhin lagi tuh rambut biar anda sedikit pintar , setidaknya si mj lebih pintar dari anda karna dia malu tampil didepan umum tidak seperti anda yang justru haus berita	1	
TANTANGAN SEORANG PEMIMPIN , bukanlah menjadi paling pintar , tapi mengendalikan tim yang lebih pintar dari dirinya  .	1	
Tdk ada yg lebih bodoh atau lebih pintar , bodoh atau pintar itu relatif sesuai dgn bidang/talenta yg kita syukuri masing 2 menuju impian kita  .	1	
Tiada yang benar 2 lebih bodoh atau lebih pintar , kerana bodoh atau pintar itu relatif  .	1	
266	dingin,	lebih dingin
Angin yang timbul dari kebencian , akan lebih dingin dari sebuah badai salju di tengah musim dingin  .	23	
Sesungguhnya aku tahu bahwa wajah mayat itu lebih dingin daripada air yang sangat dingin bagi orang-orang yang masih hidup , tetapi janganlah kalian terlalu cepat pulang meninggalkan aku sendirian  !	6	
Dan mungkin rasanya lebih dingin bagi saya karena saya menghabiskan sesuatu seperti 22 musim dingin di Meksiko dan musim dingin di Meksiko tidak seperti musim dingin sama sekali  .	2	
Ditambahkan di depan ada laci yang bisa dimasukkan serpihan es batu atau air dingin membuat AC ini lebih dingin lagi  .	2	
@cctaehyung95 lebih dingin , uuu my kitty kuat dingin cieee	1	
@donitasiwi belum bisa istirahat masih Ngantor kerja hujan dingin sekali temp 1C lebih dingin dr dlm kulkas	1	
@zahra benar tu friend klu bisa jauhkan semua eletronik sifatnya yang dialiri listrik coba bayangkan semua elektronik yang anda sebutkan semua membutuhkan suhu lebih dingin dari dinginnya ac apa anda tahan tidur dngn derjat yanglebih dingin klu tidak dingin semua eletronik akan mengantarkan panas kecuali eletronik mati semua	1	
Angin dari sebuah kebencian akan lebih dingin dari sebuah musim salju di musim dingin  .	1	
Dan aku merasa ada hawa dingin yang tidak biasa lebih dingin dari udara saat itu , dan aku merasa merinding , saat aku berbicara dengan tukang ojek tersebut dari arah belakang beliau atau boncengan beliau  .	1	
Hai saudara-saurdaraku , sesungguhnya ku tahu bahwa makam mayit lebih dingin dari air yang dingin dalam hati orang-orang yang hidup  .	1	
Jadi udara menjadi lebih segar atau agak dingin & juga pada malam hari , suhu udara cenderung lebih dingin  .	1	
K S S lebih dingin , я S П ada dua , K Denny JA , k dingin k ada S П	1	
Kami pun terlelap dlm dingin nya malam yg lebih dingin dr malam biasa , ketika sedang menikmati buaian mimpi , tiba 2 kami di kejutkan dgn teriakan histeris dr kelompok cewek , sontak kami para cowok pd kaget dan berencana utk mencari tahu apa yg trjadi , tp tiba 2 para cewek tergesa 2 masuk ke tenda kami tenda cowok sambil pada menangis  .	1	
Kita membuat style light denim jacket untuk keadaan AC yg dingin dikantor dan malam yg lebih dingin , padukan dengan coral sandal- karena ini sudah masuk musim panas	1	
Lohat saja di Amerika , cuaca dingin yang melanda Amerika sekarang dikatakan lebih dingin daripada di Mars  .	1	
Maka dengan sembarangan ia bilang pada warga untuk mengumpulkan kayu karena musim dingin kali ini akan lebih dingin  .	1	
Pegang tanganku Jangan menangis lagi Aku berdoa semoga tidak akan ada air mata dalam mimpimu Aku tahu kau akan terbang tinggi dalam hidupmu Meskipun hati yang berubah menjadi dingin mungkin tidak tahu kamu , yang lebih dingin dari orang lain , tinggal di sisiku  .	1	
Penjualan ritel Inggirs di bulan November meningkat , dipimpin oleh peningkatan penjualan pakaian menyusul cuaca yang lebih dingin mendorong permintaan untuk pakaian musim dingin  .	1	
aaarrrggghhhhhh kenapa aku harus ikut campur sudahlah Yoona sebaiknya kau istirahat Rapat terakhir sudah selesai Yoona mencari Yesung dan Siwon yang sudah keluar duluan tapi ia tak menemukan sosok keduanya akhirnya di langkahkan kakinya ke perpustakaan , entah kenapa ia ingat Seo yang selalu datang ke perpus , tapi saat ia melewati sebuah lorong ia melihat bayangan Siwon dan Yeppa , ia merapatkan tubuhnya ke dinding , secara jelas ia bisa mendengar pembicaraan ke 2 orang itu jangan sampai kau mengulanginya lagi Suara dingin Yesung yang sangat di kenal Yoona aku tak pernah melakukan kesalahn ucap siwon lebih dingin lagi Yoona bergidik ngeri mendengar percakapan mereka yang terasa penuh dendam itu kau jangan pura 2 tak tahu Siwon-ssi , jika sampai kau menyakitinya juga , kali ini aku tak akan tinggal diam memang kenapa  ?	1	
com- Memasuki musim dingin sejak November lalu , suhu udara di Korea Selatan tentu menjadi lebih dingin  .	1	
dingin banget rasanya fren , lebih dingin daripada hati 2 para jomblo yg kesepian p  .	1	
267	hebat,	lebih hebat
Namun lebih hebat lagi jika kau mampu membuat suamimu hebat disampingmu  .	7	
Namun , lebih hebat lagi adalah istri yang tetap bisa hebat meskipun terpaksa bersuamikan orang tak hebat , atau bahkan tetapi melajang karena berbagai sebab nan syar i  .	4	
Aplikasi yang baru ini lebih hebat daripada fb sebab bukan saja sebagai media sosial TAPI yang paling hebat adalah boleh guna apps ini untuk shopping  !	3	
Jangan bangga jadi orang hebat , karena pasti ada yang lebih hebat  .	3	
Ketujuh , perempuan yang mengaku serba hebat mutabahiyah Tipe perempuan ini selalu menyangka dirinya paling pintar , ia lebih hebat dibandingkan dengan lainnya , dibandingkan suaminya , anaknya , di tempat kerjanya , dan kedudukan materi lainnya Kedelapan , perempuan sok jagoan , tidak mau kalah dengan suaminya Tipe perempuan yang selalu menunjukkan kekuatan fisiknya setiap saat  .	3	
Tak ada orang yang hebat sendiri , yang ada orang yang dibantu untuk menjadi lebih hebat oleh orang sekitarnya  .	3	
Indonesia hebat tapi tidak punya mental , minder kalau lebih hebat pemain eropa kalau di lapangan  .	2	
Mereka yg berani meminta maaf adalah hebat , namun yg lebih hebat lagi adalah mereka yg mudah memaafkan	2	
SYEKH Sebelum kau merasa hebat ada yang diciptakan lebih hebat Sebelum kau merasa taat ada yang diciptakan lebih taat Sebelum kau merasa dekat ada yang diciptakan lebih dekat Sebelum kau merasa doamu mustajab ada yang diciptakan lebih doanya paling mustajab SALIK Beruntunglah ia  .	2	
Siapa yang bilang jari jempol lebih hebat , sayalah yang paling hebat , kalau majikan saya menunjuk sesuatu , sayalah yang digunakan , sayalah jari yang paling terhormat  .	2	
Walaupun 12x lebih hebat dari ni , namun ni berkali 2 hebat dr supplement lain yg anda tengah amal sekarang  .	2	
, hebat mn antara Barca dan Mu , lebih hebat lg penonton  .	1	
, kalau bisa lebih hebat lh dari yg hebat , heeee	1	
2 orang itu sama-sama hebat dan memiliki keunikan masing-masing , tetapi bagiku CR 7 lebih hebat dari Messi  .	1	
22nya hebat dan mereka saling menghargai tp yg lebih hebat fans LM 10 & CR 7 di indonesia yg tdk pernah damai  .	1	
6 atlit ini memang hebat tetapi jika mereka diberikan latihan yang lebih intensif mereka akan menjadi lebih hebat dan insyallah mereka akan mendapat pingat emas	1	
@rizki buat apa beli pemain mahal klo ada yg lebih hebat dan murah , tp memang di akui ko ronaldog hebat soalx bisa bobol semua gawang club la liga trmasuk gawangx sendiri wkwkwkwkw mana kartu merah lgi , hhahhaaaa	1	
Admin Rossi hebat karena juara dunia MotoGP 7x Marquez lebih hebat karena bisa mengalahkan Rossi yg jurdun  .	1	
Aiiiihh kya gtu bngt , tp gmna pun mereka , mereka ttp hebat lawan barca , hanya aja barca lebih hebat hihi	1	
Aimi Jarr , awak cakap mcm tu , adakah awak lagi hebat dari , adakah ilmu agama awak lebih hebat dari dia  .	1	
Aishh jinja namja setan ini , hmm aku akui dia memang hebat walaupun aku masih lebih hebat darinya  .	1	
Aku menjadi hebat karna ada yg lebih hebat yaitu kalian RAFLATAHUGS  .	1	
Alih-alih memuji hasil sebaiknya puji proses yang dilakukan Si Kecil , misal saat Si Kecil berhasil memakai sepatu sendiri katakan Wah adik hebat mau berusaha memakai sepatu sendiri , nanti pasti bisa melalukan yang lebih hebat	1	
Allah maha mengetahui , setiap insan ada dugaannya , org yg disayangiNya akan diduga dgn lebih hebat dan ganjaranya tentunya juga hebat  .	1	
Anak 1 ayah ku hebat , dia bisa menakluk kan singa tanpa terluka anak 2 ayah ku lebih hebat dia bisa menakluk kan buaya tanpa terluka anak 3 ayah ku lebih hebat , dia bisa menakluk kan ibu kalian tanpa di ketahui ayah kalian kemudianhening mar	1	
Anakk hebat semoga di masa depan bisa berkarya sehebat kakak-kakak mahasiswa dan alumni UGM bahkan lebih hebat lagi yaa  .	1	
Assalammualaikum yes saya stuju sangat 2 , klau bleh nk hebat lebih dari dulu , tapi kita mesti Ingat ALLAH lebih hebat Amin  .	1	
Ateltico Madrid hebat , Namun Real Madrid lebih hebat ,  .	1	
Bagi fans celsit Hazard lebih hebat dari Messi atw Ronaldo bahkan seandaikan malaikat bisa main bola pun kalah hebat sama Hazard itulah sudut pandang fans menilai idola nya jadi penilaian itu berdasar fans yg idola	1	
Bale hebat , klo mau hebat lg hrus pindah ke club yg lebih hebat	1	
Bang jerinx hebat , SID jauh lebih hebat	1	
Bangga and hebat jika anak 2 kita bisa lebih hebat ilmu and akhlaq-nya  !	1	
Bapaknya seorang pemimpin hebat , Insya Allah anaknya akan lebih hebat lagi  .	1	
Barcelona memang tim hebat yg mengajarkan pemain mjd lebih baik n lebih hebat  .	1	
Begitu pula apabila kita merasakan bahawa kita adalah hebat , pasti ada yang jauh lebih hebat berbanding kita  .	1	
Ben Arfa memang hebat tapi Messi jauh lebih hebat  .	1	
Bersyukurlah jika laki 2 memiliki Anita hebat Yg mendorongnya utk terus maju & menjadi lebih hebat lagi  .	1	
Biasanya di sebalik orang-orang yang hebat , di belakang mereka sudah tentu ada para pendidik yang jauh lebih hebat lagi  .	1	
Bike emng hebat , tp agnes jauh lebih hebat , dr segi kualitas maupun prestasi , jauh melampaui nike pada jamanya  .	1	
Bisa menaklukan banyak wanita itu hebat , tapi menolak banyak wanita demi satu wanita yg istimewa drumah jauh lebih hebat  .	1	
Brazil memang tim yg hebat tapi jepang jauh lebih hebat  .	1	
Buktikan penjaga gol Malaysia Khairul Fahmi Che Mat lebih hebat daripada penjaga gol Indonesia yang dikatakan hebat itu	1	
Buraq yang menjadi tunggangan Rasul itu hebat , Penciptanya pasti lebih hebat  .	1	
CR 7 lebih hebat karena dia udah terbukti di liga inggris dan spanyol sedang kan messi hebat nya hanya di spanyol mana brani dia main di selain barcelona	1	
CR 7 terlahir di jamannya messi , dia itu pemain hebat , tp messi lebih hebat , skrg jamannya messi	1	
Cardiff lebih hebat dari Cristal Palace , Cristal Palace hebat dari Man Utd  .	1	
Cavani dan torres sama-sama pemain hebat , tapi akan lebih hebat lagi jika mereka berdua bertahan diklub masing 2  .	1	
Cr 7 Paling Hebat Semuanya komplit Di Sepakbola banyak Skill juga CR 7 waktu di MU Dia Keluarin gaya ala Brazil Haha mana Messi tinggal Di Daratan America Latin Kok nggak Bisa gaya Zamba wkwk Cuman Tau Dribling Aja , Memang sih messi hebat Tapi Cr 7 lebih hebat  .	1	
268	sulit,	lebih sulit
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kamu menyesal y  .	96	
3 Melepaskan dia yg kita cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	53	
Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	44	
Sangat sulit untuk menjadi nomer satu , namun jauh lebih sulit untuk menjadi dirimu sendiri  .	16	
memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kamu menyesal  .	12	
Masalahnya , begitu sulit membuatmu mencintaiku , lebih sulit lagi memaksa hatiku berhenti memikirkanmu  .	9	
Sesuatu yg sulit ketika seseorang yg kamu cintai mulai mengabaikanmu , tetapi lebih sulit lagi tuk berpura-pura kamu tak peduli	8	
Semut bekerja keras di masa sulit , agar hidup tercukupi di masa yang lebih sulit  .	7	
3 Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat Semoga Sukses  !	6	
Kita memang sulit , tapi pasti ada lagi yang lebih sulit dari kita  .	6	
Sesuatu yang sulit kita dapat akan tetapi lebih sulit lagi untuk menjaganya  .	6	
melepaskan dia yg kamu cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	6	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Salam Persahabatan  .	5	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal by  .	5	
3 3 Nizar Sugiarto Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	4	
Amanda- Amanda Melepaskan dia yg kamu cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	4	
Bila sedang kesulitan maka ia segera ingat sabda Rasulullah SAW yaitu , Kalau kita sedang sulit perhatikanlah orang yang lebih sulit dari kita  .	4	
Fibrin adalah salah satu protein yang paling sulit untuk dicerna , sehingga membuat darah lebih sulit untuk dicerna  .	4	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal 3 Salam santun  .	4	
Memilih dan menentukan pilihan adalah sulit , tapi yang lebih sulit adalah bertahan dan setia dengan pilihan itu sendiri walaupun jika ternyata yang di pilih tak sepenuhnya seperti yang di impikan  .	4	
Sabar dalam menghadapi musibah itu sulit tapi hilangnya kesabaran itu lebih sulit lagi akibatnya  .	4	
Sesuatu yg sulit ketika seseorang yg kamu cintai mulai mengabaikanmu , tetapi lebih sulit lagi tuk berpura-pura kamu tak peduli  .	4	
U INSPIRE Hidup kita sangat sulit , namun tetaplah bersyukur padaNYA , sebab ada jutaan kehidupan yang lebih sulit diluar sana Pengirim Sasiaiko Karel Mari bagikan kata-kata positif dan inspiratif anda untuk warga KF  .	4	
100000940001290 Oo Phoetra Nugraha 3 Melepaskan dia yg kamu cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	3	
3 Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat Sukses selalu untukmu  .	3	
Hidup kita sangat sulit , namun ada jutaan kehidupan yang lebih sulit diluar sana  .	3	
Ironisnya lagi , diabetes pada anak sulit dideteksi , sehingga tindakan preventif akan sedikit lebih sulit untuk dilakukan  .	3	
Kita merasa hidup kita sulit , tapi pasti ada yang lebih sulit  .	3	
Memang sulit bagimu untuk menunggu orang yang tak jelas ketetapannya , tapi lebih sulit lagi bagimu untuk meninggalkan orang yang sebetulnya mewakili semua impianmu  .	3	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Assalamualaikum sobat  .	3	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Sukses Selalu BuatMu amin  .	3	
On Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	3	
269	mudah,	paling mudah
Penyelesaian mudah kerajaan ialah memperkenalkan Cukai Jualan dan Perkhidmatan GST kerana GST adalah cara paling mudah untuk mengutip sumber daripada rakyat  .	55	
Siapapun bisa mengerjakannya , sukses tanpa MODAL Peluang bisnis paling mudah & gampang banget , tanpa RESIKO & mudah mencairkan dolar setiap saat 1 Silahkan masuk Disini terus klik REGISTER NOW  !	22	
Siapapun bisa mengerjakannya , sukses tanpa MODAL , Peluang bisnis paling mudah & gampang banget , tanpa RESIKO & mudah mencairkan dolar setiap saat , via rekening bank , bahkan bisa bank lokal , via LR , gak punya rek & LR , gampang bisa langsung ditukar pulsa lewat no hp , gampangkan 1 Silahkan masuk Disini terus klik REGISTER NOW  !	8	
Bahkan jika pilihan yang ada kedua 2nya mudah , mereka akan pilih yang paling mudah  !	2	
Memang mendengarkan tidak mudah , Sebenarnya mendengarkan adalah pekerjaan yang yang paling mudah dilakukan Mendengarkan sebenarnya seharusnya adalah pekerjaan yang yang paling mudah dilakukan  .	2	
salah satu cara paling mudah untuk anda bangkrap dengan mudah sila lah buat tone excel ni  .	2	
@fadhlierlanda memang tidak mudah , tp bukan tidak mungkin dilakukan , dimulai dari hal yg paling mudah  .	1	
Bahasa paling mudah Berbeda dengan bahasa asing lainnya , bahasa indonesia merupakan bahasa yang mudah karena bahasa indonesia memiliki tingkatan kata atau kalimat yang sangat mudah dimengerti  .	1	
Begitu juga buku tarikat yg paling mudah didapati di pasaran yg ditulis oleh dr hj jahid yg lebih mudah  .	1	
Benda paling mudah , ambik semua duit dalam bank , lebih mudah , masa mengundi bawak bendera bn  .	1	
Di Amerika , klamidia termasuk penyakit yang paling mudah diobati , tetapi mudah juga menginfeksi , yaitu sekitar 4 juta orang setiap tahun  .	1	
Gejala yang paling mudah dilihat dari sindrom pra menstruasi ini adalah mudah marah , depresi , lelah dan tubuh agak membengkak  .	1	
Indonesia paling mudah galau kl di kasih isu , makanya negara asing mudah buat indonesia gaduh karena isu  .	1	
Kalau sudah mau habis cara yang paling mudah buat membersihkan toplesnya aku gunakan jariku selain lebih mudah selainya bisa langsung aku makan atau gadoin  .	1	
Kami menyediakan tips paling mudah dan ringkas utk menjana income isi rumah anda dgn mudah agar anda tidak terasa KENAIKAN HARGA BARANGAN DI PASARAN kerana setiap hari anda dapat menjana wang tunai dgn menjadi agen kami minima income rm 100 setiap hari dgn usaha berterusan dari anda sendiri  .	1	
Kesimpulan yg paling mudah adalah Menghadapi tim Barca sangat mudah koq  .	1	
Maka janganlah menuntut nasihat yang paling mudah , karena yang selama ini sangat mudah pun tidak kau lakukan , karena kemalasan dan kesukaanmu menunda  .	1	
Mario Teguh Loving you all as always- PS Berubah itu tidak mudah , tapi memulai dengan yang paling mudah seharusnya tidak sesulit itu  .	1	
Mau kuis tapi format mudah dan gampang Join di Informasi Bola Soccer , Format paling mudah dh kawan Jangan lupa like Informasi Bola Soccer Informasi Bola Soccer Makasih adminn  .	1	
Memang trkdng soalnya mnjebak , tpy mnrut sya lumyan mudah , y bisa di ktakn paling mudah dri yg lain krna tdk ada materi hitung annya  .	1	
Mengenal Potensi Yang Dimiliki Setiap individual tentunya memiliki potensi dan juga kemampuan yang dapat dikembangkan hingga bermanfaat bahkan menghasilkan banyak hal termasuk finansial , cara yang paling mudah untuk memulai sebuah usaha atau bisnis bagi anak mudah sudah tentu dengan mengetahui terlebih dahulu potensi atau kelebihan yang dimiliki oleh diri sendiri  .	1	
Negara ini tidak mudah dikalahkan dengan cara perang terbuka , dan cara paling mudah adalah dengan memecah belah dgn kedok agama , jadi waspadalah dan jaga persatuan  .	1	
Okay jom @muadolly nak share sikit video cara kita nak buat kening cara paling mudah and cepat and yang paling penting- kita just guna barang 2 yang mudah and x berapa mahal sgt  .	1	
Poin keempat adalah hal paling mudah yang bisa kamu lakukan karena selain tertawa itu mudah , tertawa juga membuat otot-otot wajah bergerak sehingga membuka jalur peredaran darah sebagaimana mestinya  .	1	
Ps sedikit terkilan dgn beberapa akhbar tabloid berbahasa melayu yang menyatakan kemenangan paling mudah di kejohanan asia , there's no such thing mudah at this level  !	1	
Public Gold lah paling mudah dan amat 2 mudah jika perlukan CASH 24 jam sis Sal Asaat ya  .	1	
Salah satu cara yang paling mudah adalah dengan menggunakan Betul , memang mudah  !	1	
Selain mudah membuatnya , makanan ini paling mudah dikreasikan sesuai selera  .	1	
Selari dengan pesanan Rasulullah bahawa sebaik-baik pernikahan adalah yang paling mudah , majlis kendurinya pun turut dianjurkan dengan cara yang mudah  .	1	
Senyum itu tak bersuara tapi penuh makna tak bertenaga tapi besar motivasinya hal yg mudah tp slalu nampak indah suatu hal yg biasa jadi spesial ibadah yg paling mudah tp berpahala setara sedekah  .	1	
Siapapun bisa mengerjakannya , sukses tanpa MODAL , Peluang bisnis paling mudah & gampang banget , tanpa RESIKO & mudah mencairkan dolar setiap saat , via rekening bank , bahkan bisa bank lokal&via LR , gak punya rek & LR , gampang bisa langsung ditukar pulsa lewat no hp , gampangkan 1 Silahkan masuk Disini terus klik JOIN NOW  !	1	
Siapapun bisa mengerjakannya , sukses tanpa MODAL Peluang bisnis paling mudah & gampang banget , tanpa RESIKO & mudah mencairkan dolar setiap saat via rekening bank bahkan bisa bank lokal , via LR gak punya rek & LR gampang bisa di tukar pulsa lewat no hp gampangkan 1 Silahkan masuk Disini terus klik REGISTER NOW  !	1	
Stau aq sbtulx smua org itu tau klw janji adalah utang tapi tak mudah tuk menempati janjinx dan paling mudah tuk ngingkarinx , yah mungqin karna dia prnh menerima janji namun g d tepati , makanx kita koreksi dulu apakah kamu sendiri g prn ngingkarin janji he he he  .	1	
Tun sempadan sabah sarawak paling mudah ditembusi MKN KDN masih lg memandang ringan pencerobohan ini sepatutnya kawasan hitam yg mudah diceroboh patut diletakan kem dan pos kawalan tentera polis yg lengkap dgn peralatan canggih seperti bot tempur helikopter tempur dsbnya	1	
Untuk menundukkan bahkan menghancurkan sebuah negara yg bernama INDONESIA itu mudah , pertama tundukkan/hancurkan secara ekonomi , kedua melalui cara adudomba dan yg paling mudah menempatkat pejabat juga pemimpin yg mau jadi anjing peliharaan asing  .	1	
Wartawan- Paling mudah dpt pahala klo menyampaikan berita yg benar n paling mudah jugak dpt dosa klo menyampaikan berita palsu apatah lg klo fitnah jahat	1	
Zodiak Gemini menjadi nomor pertama yang paling mudah move on , karena pada dasarnya , dia juga tipe cowok yang mudah bosan dengan seseorang	1	
contoh paling mudah adalah menunda pekerjaan dan terus mencari pekerjaan yang mudah dengan hasil yang besar  .	1	
hal yang paling mudah adalah mencari kesalahan orang lain yang paling tak mudah melihat kekurangan diri  .	1	
mencintai itu mudah semudah menjatuhkan pena ke lantai mencintai itu mudah semudah menerbangkan pesawat ke angkasa ada satu hal yang tidak begitu mudah ; Membahagiakan Quote hari ini Yang paling mudah adalah jatuh , jatuh cinta misalnya  .	1	
satu tembakan senjatapi boleh sampai 2km saudara dlm hutan rimba pulak tu bukan kat padang bola bukan senang nak mudah berkata itulah yang paling mudah  .	1	
suka bagi nasihat dkat org supaya jgn mudah give up , tapi diri sendiri paling mudah give up	1	
tda yg mudah slain drpd yg paling mudah  .	1	
wanita yg paling mudah masuk syurga dan wanita jugalah yang mudah ke neraka  .	1	
270	aneh,	paling aneh
Dia menyusun objek sehari-hari dan menjadikan hal-hal aneh serta menciptakan potret-potret paling aneh  .	5	
Foto pernikahan yang aneh Kumpulan foto-foto pernikahan yang paling aneh dan lucu  .	4	
aneh Dhanie Asep Dhani Ini status paling aneh , yang coment nya ikutan , aneh  .	3	
Gara-gara melakukan onani di bangku besi sebuah taman , penis Le Xing justru tersangkut Dan Selengkapnya Baca Di Ripley's Believe It Or Not Jorok , Wanita Ini Ketagihan Minum Air Seni Bila Anda Sedang Makan , Saya Sarankan Untuk Membaca Artikel Ini Di Lain Waktu Carrie , adalah wanita 53 tahun asal Colorado memiliki banyak kebiasaan aneh , namun hal ini yang paling aneh menurut orang-orang yang mengenalnya  .	2	
Dia teman paling aneh yg aku punya , cuma ada yg lebih aneh lagi  .	1	
GAS itu FP yg paling aneh yg pernah Q liet adminya lebi aneh , ckck make ada penyamaran jd Elf sgala	1	
Kang , pastinya Pasal 4 itu sudah aneh ada kata pembinaan yg berlaku dalam dunia internal birokrat ; plus yang paling aneh itu telematika dikuasai Negara  !	1	
Orang-orang aneh ini punya leher paling aneh di dunia  !	1	
Tiada apa yang aneh didunia ini , yang paling aneh adalah manusia yang tidak mempercayai kuasa Allah  .	1	
Yg paling aneh bukan interisti tp gabung di fp inter , aneh	1	
aneh sikk , Yg paling aneh kamu boker berapa kali 1 hari tapi pertanyaan itu udh gue hapus , karna gue gk mau jujur ttg masalah gituan hhehe daaa Oke hastag always	1	
makin kacau aja ni nitizen korea gue gak hbis pkir gt kok bs sih mereka nyalahin youngji , emg youngji yg ngebunuh , aneh bgt sih , kacau bgt cara berfikirnya gak rasional bgt pkoknya nitizen paling aneh tu di korea mereka pendendam dan gak msuk akal pkoknya , utng aja gue lahir di indonesia  .	1	
musuh dijaln paling aneh , polisi smsn sambil naek motor , aneh tapi nyata , 1 lagi , polisi bbm di pinggir jalan , ngalangin , kalo mau bbm mending di pos aja  .	1	
no 1 , fakta dari awal yg memulai kampanye hitam adalah jasmev , contoh yg sampai sekarang gk ada bukti , masalah jokowi di sadap , tapi pihak pdip dan jokowi gak bisa membuktikan alat sadap tersebut , supaya timbul saling curiga dan saling menuding di kalangan para tokoh , supaya jokowi dpt simpati dari rakyat , alhamdulillah rakyat cerdas , yg paling aneh , pada deklarasi di bidakara , cara pidato jokowi , aneh lagi jokowi selalu gk mau bertatap mata dgn prabowo , tapi kl gk ada rasan 2 , istilah jawa wani silit wedhi rai	1	
termasuk cara 2 aneh yg disebutin di menurutmu , mn yg paling aneh  ?	1	
termasuk cara 2 aneh yg disebutin menurutmu , mn yg paling aneh  ?	1	
tidak perlu promosi habis 2an toh pemerannya sdh jago bikin skandal , gosip , dan hal 2 aneh , tdk perlu repot 2 bikin cerita toh cerita paling aneh sekalipun tetap banyak yg nonton , dan tdk perlu khawatir dgn masalah 2 teknis tdk akan ada toh , pocong , suster ngesot atau hantu 2an yg rese akan protes  .	1	
271	dingin,	paling dingin
Ia menghampiri meja tempat Soo Yeon dulu duduk , dan menyadari di cuaca dingin seperti ini , meja ini adalah tempat yang paling dingin  .	3	
Suhu udara musim dingin kali ini tercatat paling dingin JUST INFO Suhu udara pada hari Sabtu 28 / 12 / 13 ini menjadi yang paling dingin saat memasuki musim dingin di seluruh pelosok Korea Selatan  .	1	
di neraka juga ada tmpt yg paling dingin , tidak hanya api yg menyala 2 , tapi dingin yg dpt menyiksa manusia , karena azab Allah itu nyata adanya  .	1	
272	tajam,	paling tajam
PEDANG DAMASCUS / PEDANG SALAHUDDIN AL-AYUBBI Pedang Damascus Syria merupakan pedang yang paling tajam di muka bumi ini malah lebih tajam daripada pedang samurai dari negara matahari terbit  .	1	
Pedang Damascus adalah pedang yg paling tajam di dunia , lebih tajam daripada Katana Jepang maupun Kris Indonesia  .	1	
SULTAN SULAIMAN 2 Motor Paling Laju SUZUKI PANTHER Motor asyik menang je MODENAS JAGUH Motor paling tajam MODENAS KRISS Motor lagi tajam MODENAS KRISS II Motor untuk menteri YAMAHA PASOLA Motor untuk VVIP MODENAS ELIT Motor paling seronok MODENAS EXCITE Motor asyik mimpi HONDA DREAM Motor paling cute COMEL Motor paling berahi SUZUKI PASSION Motor paling jahat SUZUKI BANDIT Motor Boleh Terbang SUZUKI JET Motor Menyamar Harimau SUZUKI BELANG Motor raksasa DUCATI MONSTER Motor pandai karate KAWASAKI NINJA Motor Red Indian TOMAHAWK Motor cam terminator ELIMINATOR Motor paling kaya HONDA GOLDWING Motor paling lama YAMAHA LAGENDA Motor Alunan Musik NAZA SYMPONY Motor mudah hilang HONDA EX 5 Motor ada kelas EX 5 CLASS Motor satu kelas EX 5 CLASS 1 Motor Sakit Kepala NAZA Motor paling laju atas air MOTORBOT Motor boleh bercakap MOTOROLA  .	1	
Selamat Malem Sobat Imfc Jelang Derby Wanda Nara Adu tajam 2 striker beda generasi , siapakah paling tajam  ?	1	
Yg paling tajam dan kejam lidahnya manusia lebih tajam dr pedang  .	1	
krna ia sperti senjata yg tajam , nya melebihi senjata paling tajam	1	
273	hangat,	paling hangat
Sulitnya Perjuangan Para Idola K-Pop untuk Bisa Tampil Berpromosi di Program Musik Kasus penolakan penampilan JYJ di berbagai stasiun penyiaran Korea hingga kini masih hangat dibicarakan , dan yang paling hangat adalah mengenai permintaan fans untuk melihat penampilan salah satu membernya , Junsu untuk mempromosikan lagu barunya yang tak ditanggapi oleh para Program Director PD program musik di 3 stasiun raksasa Korea , yaitu KBS Music Bank , SBS Inkigayo , dan MBC Music Core  .	1	
saya memang suka topik ni , dari awal dunia ni tercipta hingga ke akhir zaman topik ini yg paling hangat , walaupun saya dgn mertua tak hangat  .	1	
274	kuat,	paling kuat
Pill Herba yang paling kuat dan berkesan untuk Lelaki-Lebih kuat daripada Viagra , cialis-Zakar akan menjadi lebih besar dan panjang selepas mengambil 10 kali sahaja jika di ambil setiap hari walau tidak bersama isteri-Selepas ejakulasi , zakar masih lagi tegang- anda masih mampu untuk meneruskan  .	9	
Selain kuat makan , Taecyeon juga paling kuat minum alkohol 67  .	4	
Orang yang kuat , adalah orang lemah yang bertahan sedikit lebih lama daripada dia yang paling kuat  .	2	
Petani menjawab batang bambu itu , Wahai bambu , engkau pasti kuat melalui semua itu , karena aku memilihmu justru karena engkau yang paling kuat dari semua batang pada rumpun ini  .	2	
Saat didukung Anda lebih kuat , saat diragukan Anda sangat kuat , saat dicibir Anda paling kuat  .	2	
3 sinyal nya abal bgt paling kuat simpati kedua im 3 tapi kalo murah dan kuat im 3	1	
4 benda yang perempuan kuat time period 1 Marah 2 Tidur 3 Makan And yang paling kuat dia punya 4 Malas	1	
Abis kuat pon , warning letter , tapi paling kuat , surat berhenti hohohoho  .	1	
Al-Furqon 64-66 Maka takutnya seseorang dari neraka , dan harapan kuat untuk meraih surga adalah motivator paling kuat untuk seseorang tetap konsisten mengamalkan ibadah ini  .	1	
BORUTO is better than naruto v ky nya boruto lebih kuat dr smua angkatan nya terlebih sarada sama inojin yg paling kuat juga v Mungkin himawari gabakal jadi kunoichi menurut gue v	1	
Besi itu kuat tapi api dapat membentuknya , Api itu kuat tapi air dapat memadamkannya , Air itu kuat tapi matahari dapat menyejatnya , Matahari itu kuat tapi awan dapat menutupinya , Awan itu kuat tapi gunung dapat memecahkannya , Gunung itu kuat tapi manusia dapat meratakannya , Manusia itu kuat tapi nafsu dapat menguasainya , Nafsu itu kuat tapi IMAN dapat menundukkannya , JADI IMAN itulah yang paling kuat  !	1	
Blogger 2 macai yg kaki fitnah antara paling kuat menentang , takut sekor 2 kene sebat sbb kuat sgt memfitnah  .	1	
Bukan kejam dah dah dahyat sgt , najib kena jugak cek org 2 yg penyokong dap nie , tak payah bagi bantuan apa 2 pada diorg , bagi diorg sendiri tangung risko lau susah di timpa apa 2 biar party diorg yg bantu , tengok apa yg party diorg leh buat , paling kuat bagi air liur kering je org 2 kuat dap ,	1	
Bukan pemabuk berat tapi yang paling kuat minum btw tiffany snsd juga kuat minum loh wkwkwk	1	
Bukan yang paling kuat yang akan menang , tetapi yang menang yang akan jadi yang kuat  .	1	
Cover line , siap nak twist lagi , dia cakap cina la bodoh , jangan cabar cina , cina paling kuat di genting , ooopsss , kuat judi saja , bukan kuat apa pun , lu macam penjual roti canai lo , boleh pusing pusing punya	1	
Dear cowo Kalian harus tau kalau cewe itu lebih kuat dari cowo kuat merajuk kuat baper kuat nangis kuat ngambek kuat Gosip kuat ngemil Dan yang paling kuat Shopping  .	1	
Entah knapa , team boruto , kekuatan nya lengkap banget , dan paling kuat , dari team 2 lainnya , malah ngerasa jauh lebih kuat dari team bpaknya dulu , wktu seumuran dia D	1	
Ibu jari yg paling kuat karena ibu mampu mengeluarkan tenaga yg sangat kuat untuk melindungi anak nya	1	
Kalaupun tuhan itu ada banyak sesuai dengan keyakinan anda maka karena mereka tuhan-tuhan itu sama-sama meng-claim sebagai Yang Paling Perkasa dan Paling Kuat , pastilah mereka akan berkelahi antara tuhan yang satu dengan tuhan lainnya , Mereka tuhan-tuhan itu akan bersaing bahkan harus saling membunuh untuk membuktikan siapa diantara mereka yang paling kuat dan paling perkasa , karena tidak akan mungkin tuhan memiliki saingan yang sama kuat dan sama perkasa , Jika para tuhan-tuhan itu sudah selesai bersaing maka tinggal-lah satu tuhan yang telah membuktikan bahwa dia paling kuat dan tuhan yang lainpun sudah tewas  .	1	
Kamu mungkin merasa paling kuat hari ini , tapi ingat waktu lebih kuat dari kamu  .	1	
Karna hukuman yang paling kuat , dan hukum yang kuat tidak berlaku  !	1	
Kekuatan militer Indonesia ini lebih kuat dari negara manapun di Asia Tenggara , dan merupakan militer ke-5 paling kuat se-Asia  .	1	
Masyarakat skrg dah semakin ganas , masing 2 nak tunjuk kuat , nak tunjuk dia lah yg paling kuat memukul  .	1	
Nabi manusia paling kuat mnahan nafsu klau mnusia biasa apakah kuat menahan nsyahwat klau dah bercumbu  ?	1	
Nih rumuse Kalo ad soal kya gitu yg paling kuat dlu yg dikerjakan yg kuat dulu  .	1	
Orang yang mengalahkan orang lain adalah orang kuat , tetapi orang yang mengalahkan diri sendiri adalah orang yang paling kuat  .	1	
Orang yang paling kuat bukanlah orang yang kuat fizikalnya , namun yang paling kuat adalah orang yang mampu  .	1	
Orang yang paling kuat bukanlah orang yang selalu menang , tetapi orang yang kuat adalah orang yang pantang menyerah ketika mereka mengalami kegagalan , tibbilqulubsirukem	1	
Orang yang paling kuat di dunia ini adalah orang yang paling sabar dan kuat menahan amarahnya margo  .	1	
Padahal Wanita itu makhluk paling kuat dan tidak lemah Buktinya , Untuk menghadapi Wanita saja , Pria butuh obat kuat Caption Terinspirasi dari Ijah	1	
Pasukan Rusia memang tdk kuat di lapangan tapi paling kuat di ranjang	1	
Petani menjawab , Wahai bambu , engkau pasti kuat melalui semua ini karena aku memilihmu justru karena engkau yang paling kuat dari semua batang pada rumpun ini  .	1	
Salah fakta tu siapa yang kata lelaki ni kuat seks , sebenarnya ORANG YANG BERIMAN dan BERTAQWALAH , kata ulamak , mereka paling kuat syahwatnya dengan isterinya yang HALAL kerana dia kuat menjaga matanya dari melihat perkara 2 yang diharamkan Allah  .	1	
Seorang sosok yang paling kuat , dimana dia selalu ada buat aku , dia yang kuat ketika anak pertamaku meninggal dan dengan tenang dia yang menghiburku dan memberi semangat kepadaku  .	1	
TULANG Adamantium adalah salahsatu logam terkuat di dunia , tetapi substansi yang paling kuat dalam tubuh kita adalah email dan tulang paha kita lebih kuat dari beton dan ini memiliki ruang hampa di dalam ny  !	1	
Tabah , kuat semangat itu senjata paling kuat	1	
Tangga di bawahnya plg dasar harus paling kuat , makin ke atas makin kecil tapi tetap sama kuat dengan yg paling dasarnya  .	1	
Tiada ukhuwah yg kuat selain dg ikatan hati , Tiada ikatan hati yg paling kuat selain CINTA dan tiada cinta yg  .	1	
Usopp selalu lari dari lawan yang kuat , malah dia berhasil mengalahkan lawan yang paling kuat  .	1	
Waktu dan keadaan bisa berubah kapan saja , jangan menyakiti siapapun dalam hidup kamu , kamu mungkin merasa paling kuat hari ini , tapi ingat waktu lebih kuat dari kamu  !	1	
Walaupaun sistem pertahanan IT militer itu kuat , tapi tetap saja yang paling kuat itu sistem pertahan aku di hati kamu	1	
Yg paling kuat itu Son Goku , yg saya maksud disini adalah kuat fisik , kekuatan , dan jurus , loncatannya aja waktu kecil bisa sampai beratus 2 meter tingginya , Bisa terbang , bernafas di ruang angkasa , berpindah dari 1 tempat ke tempat lain bahkan dari planet 1 ke planet lain dalam sekejab , Kame kameha bisa 10 kali lipat bisa hancurin planet , pertarunnya dengan Beruss hampir menghancurkan alam semesta  .	1	
ada tiga orang cowo , yang satu temar dg kebiasbn mabuknya yg kuat , yg kedua suka maen cewe dan kuat , yg ketiga paling kuat meroko  .	1	
kurasa kalo soal kekuatan destruktif atau murni kuat-kuatan karakter sperti ini ichigo masih lebih kuat dari naruto , tp kalo soal hax dan intellijen di masukkan memang naruto paling kuat dari semuanya stidaknya hingga hari ini v	1	
malam tadi , kedengaran bunyi guruh yang sangat-sangat kuat , rasanya tu paling kuat sepanjang hidup saya , kecut perut , dan tatkala guruh kuat berkumandang , semut 2 bertempiaran semua keluar dari sarang , berjalan bertaburan , seolah 2 hilang pedoman , tidak seperti biasa yang jalan teratur , apekah yang ALLAH mahu tunjukkan  ?	1	
org yg kuat bukan orang yg bisa mengangkat besi 200kg , tp org yg paling kuat adalah orang yg bisa menahan amarah nya  .	1	
tp gimana aku gag bisa , aku dah coba paling kuat 2hr pasti kumat lagii , sumpah aku gag kuat ,	1	
tu waktu tengahhari waktu pagi macam mana pulak , risiko pagi paling kuat jerebu tgh hari boleh kata kan x kuat sangat  .	1	
275	aneh,	paling aneh
Dia menyusun objek sehari-hari dan menjadikan hal-hal aneh serta menciptakan potret-potret paling aneh  .	5	
Foto pernikahan yang aneh Kumpulan foto-foto pernikahan yang paling aneh dan lucu  .	4	
aneh Dhanie Asep Dhani Ini status paling aneh , yang coment nya ikutan , aneh  .	3	
Gara-gara melakukan onani di bangku besi sebuah taman , penis Le Xing justru tersangkut Dan Selengkapnya Baca Di Ripley's Believe It Or Not Jorok , Wanita Ini Ketagihan Minum Air Seni Bila Anda Sedang Makan , Saya Sarankan Untuk Membaca Artikel Ini Di Lain Waktu Carrie , adalah wanita 53 tahun asal Colorado memiliki banyak kebiasaan aneh , namun hal ini yang paling aneh menurut orang-orang yang mengenalnya  .	2	
Dia teman paling aneh yg aku punya , cuma ada yg lebih aneh lagi  .	1	
GAS itu FP yg paling aneh yg pernah Q liet adminya lebi aneh , ckck make ada penyamaran jd Elf sgala	1	
Kang , pastinya Pasal 4 itu sudah aneh ada kata pembinaan yg berlaku dalam dunia internal birokrat ; plus yang paling aneh itu telematika dikuasai Negara  !	1	
Orang-orang aneh ini punya leher paling aneh di dunia  !	1	
Tiada apa yang aneh didunia ini , yang paling aneh adalah manusia yang tidak mempercayai kuasa Allah  .	1	
Yg paling aneh bukan interisti tp gabung di fp inter , aneh	1	
aneh sikk , Yg paling aneh kamu boker berapa kali 1 hari tapi pertanyaan itu udh gue hapus , karna gue gk mau jujur ttg masalah gituan hhehe daaa Oke hastag always	1	
makin kacau aja ni nitizen korea gue gak hbis pkir gt kok bs sih mereka nyalahin youngji , emg youngji yg ngebunuh , aneh bgt sih , kacau bgt cara berfikirnya gak rasional bgt pkoknya nitizen paling aneh tu di korea mereka pendendam dan gak msuk akal pkoknya , utng aja gue lahir di indonesia  .	1	
musuh dijaln paling aneh , polisi smsn sambil naek motor , aneh tapi nyata , 1 lagi , polisi bbm di pinggir jalan , ngalangin , kalo mau bbm mending di pos aja  .	1	
no 1 , fakta dari awal yg memulai kampanye hitam adalah jasmev , contoh yg sampai sekarang gk ada bukti , masalah jokowi di sadap , tapi pihak pdip dan jokowi gak bisa membuktikan alat sadap tersebut , supaya timbul saling curiga dan saling menuding di kalangan para tokoh , supaya jokowi dpt simpati dari rakyat , alhamdulillah rakyat cerdas , yg paling aneh , pada deklarasi di bidakara , cara pidato jokowi , aneh lagi jokowi selalu gk mau bertatap mata dgn prabowo , tapi kl gk ada rasan 2 , istilah jawa wani silit wedhi rai	1	
termasuk cara 2 aneh yg disebutin di menurutmu , mn yg paling aneh  ?	1	
termasuk cara 2 aneh yg disebutin menurutmu , mn yg paling aneh  ?	1	
tidak perlu promosi habis 2an toh pemerannya sdh jago bikin skandal , gosip , dan hal 2 aneh , tdk perlu repot 2 bikin cerita toh cerita paling aneh sekalipun tetap banyak yg nonton , dan tdk perlu khawatir dgn masalah 2 teknis tdk akan ada toh , pocong , suster ngesot atau hantu 2an yg rese akan protes  .	1	
276	rendah,	paling rendah
Tingkat konsumsi ikan kita terhitung rendah , cuma 26 kilogram per orang saban tahun , paling rendah se-Asia Tenggara  .	4	
Gaji saya sangat rendah , bahkan mungkin paling rendah diantara guru-guru lainnya , katanya mengenang masa lalunya  .	2	
Namun kedudukan kuasa mahkhamah syariah yang paling tinggi dibawah bidang kuasa negeri adalah lebih rendah dari mahkhamah majistret yang paling rendah di daerah masing-masing  .	2	
Tiba-tiba Makamah Syariah bagi penganut Islam lebih rendah kuasanya daripada Mahkamah paling rendah  .	2	
aksesori kualiti paling rendah , perkakasan dan kraftangan yang berkualiti rendah juga  .	2	
1 peratus dalam suku pertama tahun ini , pertumbuhan paling rendah semenjak suku ketiga pada 2009 , lebih rendah berbanding 5  .	1	
Astak berada pada urutan ke-16 paling tinggi berarti ada 15 siswa lebih tinggi daripada Astak dan urutan ke-12 paling rendah berarti ada 11 siswa lebih rendah daripada Astak  .	1	
Beberapa tayangan sebelumnya juga mendapat rating rendah , dan angka tersebut merupakan rating paling rendah selama WGM tayang  .	1	
Bila seandainya semua calon pemimpin diantaramu tergolong manusia zalim baik tingkat tinggi maupun rendah , maka patut memilih satu pemimpin yang ke-zalimnya paling rendah di antara lainnya  .	1	
Dia menjawab ya ada Rasulullah saw telah memberi tahu kepadaku sesungguhnya orang ahli surga itu Apabila masuk ke dalam surga maka merika turun Dari surga merika turun mengikut kelebihan Amal merika Merika diidzinkan untuk pergi ke pasar pada Hari jum'at mengikut perkiraan hari-hari di dunia Merika mengunjungi Allah Azza wa jalla dan Allah memperlihatkan Arsy-nya Arasynya kepada merika lalu Allah menampakkan dzatnya dirinya kepada merika di sebuah taman dari Taman-Taman surga kemudian dileta'kan bagi merika Mimbar-mimbar dari cahaya Mimbar-mimbar dari permata yaqut dan Mimbar-Mimbar Dari zabarjad sejinis permata dan Mimbar-Mimbar Dari emas dan Mimbar-Mimbar Dari perak dan seseorang diantara merika yang paling rendah tingkatannya duduk ya'ni tidak ada diantara merika yang rendah duduk diatas pasir dari kasturi Dan pasir kafur Merika tidak Menganggap bahwa orang-orang yang duduk diatas kursi itu lebih utama tempat duduknya daripda merika Abu Hurairah berkata Aku Bertanyak wahai Rasulullah Apakah kita dapat melihat Tuhan  ?	1	
Euro menyentuh level rendah 9 tahun terhadap greenback pekan lau dan hari ini anjlok ke level paling rendah sejak Oktober terhadap yen seiring petinggi European Central Bank sedang bertemu untuk mendiskusikan mengenai pembelian obligasi pemerintah  .	1	
Ga ada istiLah paling rendah pak mario , tapi sama sama rendah ga ada bedanya  .	1	
Ia perkara yang bagus kerana sebelum ini tiada siapa tahu dan peduli tentang bidang kuasa dan taraf institusi Mahkamah Syariah yang dihadkan begitu rupa hingga terlalu rendah berbanding mahkamah yang paling rendah dalam Sistem Kehakiman biasa  .	1	
Jiahhh abang Guaro nya nilai nya rendah bngt , wajar seh dapet nilai paling rendah soo penampilanya kurang menggigit & tampil dibawah perform semalem Calm el Guaro next pasti bisa berbenah untuk lebih baik lagi  .	1	
Kelingking dengan penuh santun berkata Mungkin akulah yang paling kecil , aku paling rendah diantara kalian , tapi biarlah karena meskipun aku rendah dimata kalian , tapi akulah yang terdekat dengan sang Buddha  .	1	
Nafsu ammarah menduduki tahap paling rendah dalam kehidupan manusia , malah sebenarnya lebih rendah daripada binatang  .	1	
Org 2 yg memandang rendah pd mereka 2 itu adalah orgg yg paling rendah tahapnya di sisi tuhan  .	1	
Pemilikan lahan per keluarga sangat rendah , bahkan tergolong paling rendah di dunia terutama sawah untuk tanaman pangan , ujarnya  .	1	
Pulau ini dikatakan rendah karena jika dibandingkan dengan pulau-pulau lain disekelilingnya memang pulau sirandah yang paling rendah  .	1	
Sebenarnya kita belum lagi merdeka sepenuhnya dengan sempurna , kerana masih banyak undang-undang yang direka-cipta oleh penjajah itu masih diamalkan , sehingga memasukkan ke dalamnya nama hukum Islam dan Mahkamah Syariah dalam perkara yang tidak ada kaitan sedikitpun dengan hukum syariat Islam , bahkan di antaranya menghina hukum Islam dan kedudukan Mahkamah Syariah yang dinamakan Mahkamah Syariah , sehingga kuasa dan kedudukannya lebih rendah daripada mahkamah yang paling rendah mengikut ciptaan atau rekaan mereka  .	1	
Tak perbuatan jauh lebih rendah daripada hewan yang paling rendah , kecuali perbuatan zionist saat ini	1	
Time sekolah rendah dlu antara yang paling rendah dalam batch  .	1	
air hanx bs mngalir dr t 4 tinggi kt 4 yg lbh rendah dn terus mngalir lbh rendah lg , ktk tb d t 4 paling rendah kk air akn trhenti pd st t 4 dn tdk mngalir lg shingga mnjd bau dn kotor lalu jd lh air comberan  .	1	
bener pak ahok saya dulu nilai UN paling rendah alhamdulillah walaupun nilai UN rendah dengan kejujuran mencari kerja lebih mudah	1	
kampong rendah sampai rm 450 pun ada , last time say paling rendah rm 700  .	1	
ktho msih dpt sbb tekanan air yg rendah smpai di kolej mrk yg mmg paling rendah  .	1	
mmg perkahwinan yg barakah ialah yg paling rendah maharnya tetapi x di cakap pun rendah mahar itu berapa dan tinggi mahar itu berapa  .	1	
tampa sedikitpun mrasa malu atas klakuan'nya yg sebenarnya lebih rendah dari se'ekor hewan yg paling rendah didunia , tikus di gaji besar dn di kasih jabatan tinggi , tapi tetap aja rakus  .	1	
277	lebar,	paling lebar
ini paling lebar di kelasnya karena kebanyakan kavling siap bangun di Bali lebar jalannya hanya 3 m  .	3	
Dulu dimata sy dr awal hadir nya byson memang gagah banget dgn ban paling lebar di kelas nya , tp ketikan new vixion hadir dgn ban lebar juga , saya memilih new vixion  .	1	
278	kecil,	paling kecil
Lingkungan yang lebih kecil sehingga kewaspadaan , pendidikan , dan pengawasan harus masuk pada komunitas-komunitas paling kecil , SBY menjelaskan  .	2	
, tuh kasian remun polisi paling kecil diantara angkatan , kasian polisi lebih berat tugasnya masa remunya lebih kecil sih  .	1	
000 rb garansi Selama 2 bulan prodak tidak laku terjual uang akan di balikan Modal yang sangat kecil sekalii untuk anda memulai usaha Liat diluaran sana usaha apa yang paling kecil untuk anda buka usaha  ?	1	
8 x 2 Di gambar nomor 3 kamar kamar mandi diluar seharga 500 ribu yang paling kecil sudah termasuk listrik kamar mandinya ada di dalam rumah ukuran kecil 3x 2 cukup untuk 1 orang tidur hanya untuk karyawan karyawati mahasiswa mahasiswi kendaraan motor diperbolehkan kendaraan mobil tidak diperbolehkan dekat dengan kampus uin stan dekat dengan bank mandiri bca bri alfamart alfamidi indomaret masjid dan warteg  .	1	
@fiinn28 baca tulisan paling atas yg kecil , lalu baca paling bawah yg hurup paling kecil  .	1	
@kopletkopi with @ezrepostapp Seperti inilah cara kita untuk berdialog , terkadang hal kecil adalah hal yang terpenting dan bukankah hal besar itu dimulai dari hal yang paling kecil  .	1	
@vvnsky @alaikazizi paling kecil M mas bro , itu M nya kecil kok	1	
Abdul Djalil Thahir Pada awal tahun 1980 , seorang anak kecil datang bersama pamannya ke pesantren Darul Arqam untuk mendaftarkan diri sebagai santri baru , bocah itu bertubuh kecil dan kurus , dia adalah santri paling kecil diantara ratusan santri Darul Arqam , namun sorot matanya tajam melambangkan ketegasan dan kecerdasan  .	1	
Dan ternyata ada lima anak kecil yang masuk rumah sakit jiwa itu , tapi dia yang paling kecil , sisanya umur 12 tahunan karena broken home  .	1	
Dari ungkapan 2 di atas tampaknya kita tak boleh mengabaikan hal-hal kecil dan sederhana , karena mukjizat terjadi justru mulai dari hal 2 yang paling kecil  .	1	
Dibawah ini saya tuliskan resep yang sudah saya modifikasikan sedikit dari resep aslinya , dan saya menggunakan papper cup ukuran paling kecil untuk desain buah-buahan dan papper oil berbentuk contong kecil untuk bentuk ice cream  .	1	
Dulu paling kecil tapi bukan berarti suara nya kecil , orng yang paling lantang dan berani  .	1	
Hal yg kecil dalam ruang lingkup yg paling kecil saja  .	1	
Harga murah rakyat marhaen mampu miliki Berat paling ringan dan paling kecil Sesuai untuk mereka yang baru dalam simpanan emas Bila dah ada yang kecil , in sha Allah akan datang yang besar Sesuai untuk bajet kecil  .	1	
How to Be A Legendaddy Waktu Istirahat Si Kecil Saya adalah Papa dari 2 orang anak , yang paling kecil bernama Kevin Christoper Setiawan berusia 13 Bulan , bukan main capeknya menjaga si kecil yang mulai bisa belajar jalan sendiri , dan ingin tahu banyak hal , sebagai seorang ayah saya membiasakan tidur tidak terlalu malam , agar mempunyai waktu tidur yang cukup , berbagai cara yang dilakukan Menidurkan anak yang menjadi kebiasaan tidur anak Anda agar lebih mudah tertidur , Beberapa saat sebelum tidur menghindari aktivitas yang terlalu aktif , menciptakan suasana sunyi memastikan suara TV tidak terlalu keras , memakaikan baju yang tidak terlalu ketat , memberikan susu sebelum tidur agar perut tidak kosong , menciptakan kenyamanan karena Kevin anak yang manja sebelum tidur sambil minum susu sambil di pijit pijit punggungnya lama kelamaan Kevin langsung tidur , apabila semua usaha dilakukan tidak tidur juga usaha terakhir yang dilakukan adalah mematikan lampu sambil memijit mijit dan mendekapnya lama kelamaan pasti tidur  .	1	
Ia hanya memakan binatang yang paling kecil di laut , yaitu jenis plankton dan udang-udang kecil Wah Summer jadi ingin terus menjaga kebersihan laut agar habitat Gurano Bintang juga selalu terlindungi Love , Summer 3	1	
Karena partikel molekul Air Sachi sangat kecil , Air Sachi dapat memasuki sel-sel tubuh yang paling kecil dan lapisan dibawah kulit membuang racun dan menghidrasi kulit sehingga kulit menjadi sehat dan lembab tidak berminyak  .	1	
Kyuhyun yang tak ubahnya seorang lelaki kecil yang nakal , yang menganggap dirinya paling kecil , dapat bertindak semaunya karena Ia memiliki hyung-hyung di atasnya  .	1	
Memang , biji sesawi itu sangat kecil , bahkan bisa dikatakan sebagai biji yang paling kecil dari segala jenis benih , tapi jika ditanam dan bila sudah tumbuh , sesawi itu akan lebih besar dari pada sayuran lain , malahan akan tumbuh menjadi pohon yang besar melebihi pohon-pohon lain sehingga burung-burung dapat berlindung atau bersarang di cabang-cabangnya baca Matius 13 32  .	1	
Namanya Nala Budi Aurani yang kecil , adek yg paling kecil , sepupu sih  .	1	
Namanya kamil , murid paling kecil , kalo belajar mau nya sambil main tembak an , kecil latahan but dia yang vid	1	
Panaskan pan dengan diameter paling kecil atau standar , sapukan margarin dan gunakan api kecil  .	1	
Pengusaha dalam level ini memiliki risiko paling kecil dan juga manfaat yang lebih kecil  .	1	
SAHABAT sebagai PENGHIBUR HATI NABI , PENGORBANAN yang selalu diiringi dengan KEBERUNTUNGAN anak SULONG biasanya lebih mengerti erti tanggung jawab dan pengorbanan , dia lebih selesa hidup secara sederhana sambil memerhati kepayahan kedua ibu dan ayahnya anak BONGSU pula sedari kecil seolah-olah dan seakan-akan tahu kedudukannya sebagai putera/puteri yang paling kecil , lalu shifat MANJA dan kebergantungannya juga pasti lebih seolah-olah apa sahaja yang diingininya mestilah ditunaikan , seakan dia tahu diruang hati kakak/abangnya yang sulong , sudah ada tersemat shifat pengorbanan untuknya hajat yang dikorbankan oleh kakak/abangnya itulah yang digarap seoptimum mungkin  .	1	
Saking kecilnya sampai merasa tidak ada apa 2 dgn diri ini , lebih kecil dari debu yang paling kecil  .	1	
Senyum adalah shadaqah yg paling kecil kawan , mulailah dr hal 2 baik walaupun itu kecil	1	
Walaupun kecil , malah TVS merupakan kedai vape paling kecil di Kelantan , saya cuba menarik lebih ramai perokok untuk mencuba kaedah ini  .	1	
Yang paling besar umur 4 tahun yang paling kecil baru nemu di jalan malam ini , masih kecil kira 2 umur 2 minggu  .	1	
akan tetapi ternampak kecil bagi negara lain yg paling kecil sekalipun  .	1	
gambar Mona Lisa paling kecil adalah gambar nano yang dibuat melalui manipulasi kimia dan ukurannya lebih kecil dari rambut manusia	1	
hihi 200gram iklan bilis mata biru saiz paling kecil Cili api 20tangkai Bawang merah kecil 10labu Cara-cara 1 goreng ikan bilis dan bawang merah sampai garing 2 kisar cili api bersama sedikit air asam jawa 3 masak cili api kisar menggunakan minyak goreng ikan bilis dan bawang td 4 pastikan minyak lebih banyak dari cili cara ni bagi memastikan cili api masak dengan betul 5 bila cili api kisar dah masak , masukkan separuh kiub ikan bilis knorr 6 masukkan ikan bilis bawang goreng td 7 kacau sebati 8 angkat dan toskan didalam penapis besi Proses ni utk buang minyak 9 siap  !	1	
umr dki aja paling kecil di jabotabek skrg org kecil yg naik motor ga boleh ke jln protokol  .	1	
279	dingin,	paling dingin
Ia menghampiri meja tempat Soo Yeon dulu duduk , dan menyadari di cuaca dingin seperti ini , meja ini adalah tempat yang paling dingin  .	3	
Suhu udara musim dingin kali ini tercatat paling dingin JUST INFO Suhu udara pada hari Sabtu 28 / 12 / 13 ini menjadi yang paling dingin saat memasuki musim dingin di seluruh pelosok Korea Selatan  .	1	
di neraka juga ada tmpt yg paling dingin , tidak hanya api yg menyala 2 , tapi dingin yg dpt menyiksa manusia , karena azab Allah itu nyata adanya  .	1	
280	hebat,	paling hebat
gadis tadipun terdiam sejenak lelaki ; Sebelumnya saya minta Ma'af , saya tidak BISA MENERIMAMU Memang kamu Cantik tapi bagiku istriku lebih cantik Memang kamu sexi tapi bagiku istriku lebih sexi Memang kamu hebat tapi bagiku Istriku yang paling hebat karna dia Menjaga kecantikannya hanya untukku Melihatkan sexi tubuhnya hanya padaku Karna dia menerimaku untuk menjadi Suaminya ketika aku hanya seorang penjual bubur sedangkan Istriku anak orang terhormat dia rela menderita hanya ingin setia kepadaku hingga saat ini Gadis ; tiba tiba pamit dan ke esokan harinya mengirimkan surat pengunduran diri Setia itu mahal harganya	10	
Aplikasi yang baru ini lebih hebat daripada fb sebab bukan saja sebagai media sosial TAPI yang paling hebat adalah boleh guna apps ini untuk shopping  !	3	
Orang yang paling hebat adl orang yang membuat setiap orang merasa hebat  .	3	
Dodi Ayahku yang paling hebat , dia bisa bersiul sampil sikat gigi di kamar mandi , hebat sekali kan  !	2	
Adam Adil pejuang yg hebat rupa 2nya dia juga ada seorg ayah yg paling hebat  !	1	
Belum tentu , Jadi jangan pernah merasa paling hebat kita pembalap lain terjatuh ataupun mendapat halangan ketika balapan , karena pembalap yg hebat bukan karena tidak pernah jatuh , tapi pembalap yg hebat adalah pembalap yg tidak patah semangat ketika mengalami halangan rintangan  .	1	
Berkarya saja nggausah takut karyamu jelek dan kampungan , karna sudah pasti jelek dan kampungan oleh karna itu semua karya hebat butuh proses yg hebat , dan proses kita belum ada 25 nya jika di banding proses orang yg sekarang sudah hebat oleh karena itu jangan merasa paling hebat	1	
Bkan city yg hebat , tpi MU yg paling hebat  .	1	
Cech Chelsea Bisa Jadi yang Terbaik Sepanjang Masa Petr Cech mendorong Chelsea untuk mencatat prestasi hebat dan menjadi tim paling hebat yang pernah ada di sepanjang sejarah klub  .	1	
Curut 7 manusia merasa paling hebat di dunia ini , pdhal cuman pemain biasa 2 aja , bagiku lbh hebat modric drpda Curut 7 yg sok jago v	1	
Dalam banyak hal , banyak orang yang merasa hebat dan mejeng , bahwa dia adalah orang yang paling hebat dalam pendalaman isi ALKITAB , namun sebenarnya orang itu hanya mengerti sebagian dari keseluruhan isi ALKITAB itu , namun dia beranggapan bahwa dia itu sudah amat akhli dalam pengertian ALKITAB  .	1	
EXPLORER pada ngaku 2 yang paling hebat , justru aku yg hebat  .	1	
Edry mmg hebat pengkritik tetap yg paling hebat  .	1	
Emang dah juventus tuh tim yg paling hebat tp hebat'a bikin kecurang'n n hebat bikin nma persepak bola'n di seri A Kecoreng gara ulah mereka yg kerjaan'a nyogok wasit  .	1	
Fans bola yg paling hebat tiada duanya di dunia ini , hebat ngebacot , hebat membual , hebat menyangkal  .	1	
Gak usah merasa paling hebat , banyak generasi muda yg lbh cakap & hebat utk urus negara  .	1	
Gue rasa diantara CR 7 dan Messi yg paling hebat adalah kalian kawan , hebat berkomentar maksudnya  .	1	
Iqbal hebat berani untuk tatanggan yang bang kiki kasi memang iqbal yang paling hebat sama dengan judul coboy junior antv TERHEBAT	1	
Itulah jika membanggakan diri , merasa sudah paling hebat , hingga nama aja di ubah jadi guntur bumi sudahmerasa paling hebat , ahirnya lupa diri bahwa ada yg lebih hebat , apa yg kita lihat jadikanlh pelajaran agar hal yg dmikian itu tidak terjadi lagi , allah tidaklah tidur sekecil apapun perbuatan yg tidak benar cepat atau lambat pasti akan terkuak juga , berbuatlah kebaikan menurut syariat islam yang semestinya  .	1	
Jadi , janganlah merasa dirimu paling hebat karena di luar sana banyak yang lebih hebat darimu  .	1	
Jangan hina ilerku kalian Ilerku paling hebat Ilerku pasti juara karena dilatih sama Du Burrr Ilerku punya kapten hebat tapi goblok Ilerku DONGOK	1	
Jhoe dhed , bukan fantastis tapi kompetitif , liga inggris ga ada apa-apanya dibanding liga spanyol , coba tim yang paling hebat di inggris diadu sama tim hebat spanyol , menang mana coba  ?	1	
Johor mmg sgt hebat , tp perkara yg paling hebat adalah memaafkan org lain  .	1	
Kalo gw suka liverpool sekitar tahun 2001an liat pertama kali pertandingannya langsung jatoh hati sama liverpool apa lagi sama steven gerrard dia pemain yg paling hebat menurut gw messi mah lewat pengabdiannya buat liverpool hebat bgt  .	1	
Kemenangan , memiliki Berjuta orang mencari kemenangan dalam hidup ini Jenderal dan panglima memenangkan perang Saudagar menenangkan perniagaan Para pemimpin memenangkan pemilihan Tapi sejatinya , kemenangan terbaik bukan itu Melainkan , Memaafkan adalah kemenangan paling hebat dalam hidup Berjuta orang ingin memiliki hal-hal hebat dalam hidup ini Para pencinta ingin meminang pujaan hatinya Para pekerja ingin mempunyai harta benda tiada terkira Tambahkan memiliki ketenaran , reputasi , dan hal megah lainnya Tapi sejatinya , kepemilikan terbaik bukan itu semua Melainkan , Melepaskan adalah memiliki paling indah dalam hidup Berjuta orang ingin mengatasi masalah hidupnya Yang terzalimi dan tersingkirkan tertunduk mencari solusi Yang gagal dan terlambat menghela nafas panjang harus berbuat apa Yang kecewa , tersakiti menangis terisak bagaimana lagi Tapi sejatinya , solusi hidup itu dekat sekali , Karena sungguh Penerimaan yang tulus adalah obat terbaik semuanya Tere Liye	1	
Kirain klub klub isl , soalnya gembar gembornya hebat banget sih di indonesia , kesannya kayak paling hebat dan paling berprestasi aja  .	1	
Kita harus akui beliau memang hebat dalam berbohong , bersilat lidah , janji palsu dan yg paling hebat adalah dalam hal PENCITRAAN  .	1	
Klo saya melihat yg paling hebat adalah JK , krn saya lihat JK dukun yg palung hebat seindonesia bahkan sedunia , bisa meramal klo indonesia yg mimpin jokowi akan hancur niy indonesia  .	1	
Leagoo Malaysia memang hebat , terhebat dan paling hebat	1	
Lu pada tau ngga kalau gw ini nyamuk paling hebat Nyamuk dua & tiga Apaan yang hebat Nyamuk satu lu pada lihat perut gw yang gendut ini penuh dengan darah manusia , nah dengan perut penuh ini gw menghindari dari tepukan raket nyamuk manusia dengan bangganya si Nyamuk satu bercerita Nyamuk dua merasa jengkel dan tidak mau mengalah , lalu berkatalah sang nyamuk  .	1	
MUJAHADAH , lah kalau kita x boleh nak berlawan dgn mengantuk dan tidur macam mana kita nak berlawan dengan musuh yg lebeh hebat , musuh yang paling hebat dan licik adalah diri kita sendiri , kenali lah diri kita baru lah kita kenal pencipta kita  .	1	
Madrid lebih hebat dari MU tapi Barca paling hebat dari semuanya  .	1	
Madu Sidr dari Hadramawt Yaman bersifat anti-bakteria , iaitu membunuh pelbagai jenis bakteria , bahkan lebih hebat berbanding anti-mikrob yang paling hebat yang digunakan dalam bidang perubatan moden pada hari ini  .	1	
Maka'a jgn sesumbar , blm bertanding udh ngerasa paling hebat aja , Pesan buat para juventini Tim kalian mmg hebat , terbukti detikk k 18 kalian udh bisa menciptakan gol kontroversi  .	1	
Masuk 50 pemimpin hebat versi Fortune , Jokowi kalahkan Obama Majalah Fortune mengeluarkan daftar 50 pemimpin paling hebat di dunia  .	1	
Membosankan , seperti bayi , pelatih hebat tapi cengeng Jika kalah tidak mau mengakui dan merasa paling hebat Padahal berapa trofi yg sudah di dapat chelsea selama ini Tropi liga INGGRIS baru mau ke 6 , liga champions 1 dan yg lain 2 paling banyak 20 trofi sepanjang sejarah klub Jadi , bagi fans chelsea yg baru tahu bola sudah banyak bacot Andai saja abrahamovic tidak membeli saham chelsea yg hampir bangkrut di tahun 2004 , berapa sih diantara kalian jadi fans chelsea  ?	1	
Mendengar hal ini , jari telunjuk berkata Siapa yang bilang jari jempol lebih hebat , sayalah yang paling hebat , kalau majikan saya menunjuk sesuatu , sayalah yang digunakan , sayalah jari yang paling terhormat  .	1	
Menurut gw messi dan ronaldo lebih hebat dari seorang pele yg sombong itu sok mengaku paling hebat  .	1	
Mersa paling hebat d seri A , gak slah ngomong , Yg hebat bukan tim u tapi Wasitnya yg hebat  .	1	
Meskipun banyak pembalap baru motoGP yg hebat , bagiku yang paling hebat tetep V  .	1	
Mungkin minah ni hebat daki gunung , scuba , freediving atau paling hebat minah ni mungkin terjun dari kapal terbang ketinggian 30 , 000 kaki tanpa pakai peralatan keselamatan  .	1	
No no no no Na na na na Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Oh my god Indonesia Translate CL Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Pa pa paling hebat Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Oh my god BOM Semua orang bilang aku ini maut Baiklah Tubuhku ini tak ada tandingannya Baiklah DARA Walau kau mencoba mengikuti Aku tidak akan menoleh Aku melompat di atas meja yang kau duduki Aku tidak peduli CL Kau tidak akan sanggup menyentuhku Aku panas panas panas panas api Sebelum aku membanting sesuatu Seseorang tolong hentikan aku MINJI Ku buka lemari Ku pakai baju yang paling baru Ku periksa pantulan wajahku di cermin Sekarang jam delapan , Janjian jam setengan sembilan Dengan langkah percaya diri Aku keluar malam ini CL Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Pa pa paling hebat MINJI Aku sendiri merasa aku ini paling keren Baiklah Walau kau jadi aku , pasti iri pada tubuhku ini Baiklah BOM Cowok-cowok menoleh padaku Cewek-cewek meniruku Capeknya jadi pusat perhatian setiap hari DARA Berlagak seperti atlit , Dasar playa tengil Ingin ku sepak kau seperti ban kempes Supaya orang melihatnya CL Aku tak mau di banding- bandingkan Ini kata-kata serius Kalau mau ngomongin nilai , Aku satu milyar dollar sayang Tanyakan pada orang yang tahu segalanya Pilih siapa saja dan tanyakan Siapa yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Pa pa paling hebat CL Kau siapa lebih hebat dariku  ?	1	
Orang gagal buat kesilapan yang sama , Orang hebat belajar dari kesilapan diri sendiri , orang paling hebat , belajar dari kesilapan orang lain  .	1	
Pada dasarnya semua pemain itu bagus gk ada yg gk bagus , cuma terkadang manusia yang di sebut mawar suka membeda 2kan dan memuja 2 atlet yg satu kaya dewa , klo masalah iri sih setiap atlet ada emng tapi bukan berarti iri karena bnyak yg ngomongin tpi iri karena prestasi baru biar dia mikir , udahan kali admin dan para bl buat post kevin lah gideon lah atau siapa lah make bhs seolah 2 paling hebat tuh atlet , sama aja mau hebat tuh kaya chen qingchen usia muda ragking 1 dunia bnyak gelar super s ssp nya diatas langit masih ada langit kali woooyyy-	1	
Pada sok paling hebat , Lo Ngejek wenger kayak loe udah lebih hebat aja dari dia  !	1	
Pasti banyak fakta kalo chibi itu plagiat paling hebat , soalnya chibi tu pada hebat 2 jiplak 2 punya orang , saking hebatnya chibi tenar gara 2 jiplak 2 selebriti dunia  .	1	
Pemimpin yang paling hebat adalah soekarno-hata Tapi akan sama hebat nya prabowo-hata	1	
Sehebat apapun buatan manusia tdk boleh bilang paling hebat krn meyinggung Tuhan , ini lantaran tetanic mengklaim kapalnya paling kuat Dan hebat didunia sombong nya keluar , baru nabrak es Batu blm kena gelombang , itu buat pelajaran sprt airasia paling murah Dan kuat katanya	1	
281	panas,	paling panas
Agar terawat baik , lumasi lubang knalpot dgn oli 2 bulan sekali supaya knalpot gak berwarna kuning akibat panas Cek leher knalpot , karena bagian ini menjadi paling panas karena menerima tekanan gas buang dan rentan akan kerusakan Bersihkan knalpot dengan menggunakan sikat kawat amur karat yang mulai tumbuh tergerus dan hilang  .	1	
Beliau menulis Allah menggantungkan sebab-sebab kehidupan dengan api , juga membuatkan seluruh manusia memerlukannya , agar mereka selalu melihat api ini lalu mengingati ancaman Allah SWT Oleh sebab itu , mari kita bayangkan suhu panas api neraka dengan membandingkannya dengan api yang paling panas di dunia ini  .	1	
Kita berkeringat karena panas tubuh kita meningkat , jadi nyamuk semakin mudah mendeteksi bagian tubuh mana yang paling panas , karena biasanya , disitu terdapat juga banyak darah  .	1	
Malaysia panas and aku sekolah kat tempat paling panas di malaysia cool kan	1	
Me ma , exo ckp msia negara paling panas diorang prnh pergi Mama takpe , nnt diorang akn pergi tmpt yg lg panas Deep	1	
Musim panas sedang puncak-puncaknya , ada yang mencapai 40 derajat sedangkan di hokkaido paling panas 29 derajat  .	1	
Ngomongin soal tempat yang panas , piston motor bekerja pada bagian tempat yang paling panas bahkan bisa sampai lebih dari 350 C lho Brosis  !	1	
Oleh sebab itu , mari kita bayangkan suhu panas api Neraka dengan membandingkannya dengan api yang paling panas di dunia ini  .	1	
Sahabat fb ustazah yg dikasihi , Jom kita gambarkan suhu panas api neraka dengan membandingkannya dengan api yang paling panas di dunia ini Misalnya permukaan matahari memiliki kepanasan yang mencapai 6 ribu darjah celcius , manakala suhu di pusatnya pula lebih kurang 15 juta darjah celcius  .	1	
Setelah memperlihatkan penampilan menawan di level klub dan internasional , pemain tim nasional Brasil itu memang dianggap sebagai salah satu properti transfer paling panas di bursa transfer musim panas ini  .	1	
adow , paling panas e , bkin bta pg hati panas ajh ,  ?	1	
apa kalian tidak takut akan azab ALLAH yang sangat pedih , tidak takut akan kedasyatan api neraka yang bergejolak yang panas apinya berlipat-lipat dari api yang paling panas di dunia  .	1	
282	panjang,	paling panjang
LINA cara mengukur panjang kaki di ukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit  .	2	
Taman nasional ini meliputi bagian-bagian dari Mammoth Cave , sistem gua paling panjang di dunia dengan panjang mencapai 651 , 8 km  .	2	
Annisa Rachmat Ali warna bisa request sis hak juga sama bisa request ssi bisa sista ordeer yaah sis cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
Antrian kendaraan yang cukup panjang bertentangan dengan instruksinya yang minta antrean paling panjang lima mobil  .	1	
Banyak modifikasi lampu rem pada kendaraan , padahal lampu rem kendaraan harus berwarna merah , karena warna merah memiliki panjang gelombang spektrum optik yang paling panjang dibandingkan dengan warna lainnya  .	1	
CHYCHII bisa say cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 MON-SAT 9am-5pm atau EMAIL ke lollita  .	1	
Dinda LaQueens indonesia sistaaa cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , 35 22 , 5 34 22cm 36 23cm 33 21 , 5cm 37 23 , 5 32 21cm 38 24 , 5 31 20 , 5 39 25cm 30 20cm 40 25 , 5 29 19 , 5cm 41 26cm 28 19cm 42 26 , 5 27 18 , 5cm 43 27cm 26 18cm	1	
FARQI Di kita ada ukuran 42 sis cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 atau EMAIL ke lollita  .	1	
Febrina Shyaff Archuleta cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , 35 22 , 5 34 22cm 36 23cm 33 21 , 5cm 37 23 , 5 32 21cm 38 24 , 5 31 20 , 5 39 25cm 30 20cm 40 25 , 5 29 19 , 5cm 41 26cm 28 19cm 42 26 , 5 27 18 , 5cm 43 27cm 26 18cm Untuk Pemesanan SMS / WA ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 MON-SAT 9am-5pm atau EMAIL lollita  .	1	
Ini yg paling panjang atau masih ad lbh panjang lag mas jp  ?	1	
JELITA cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
JELITA mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 atau EMAIL ke lollita  .	1	
NITA lebih baik kaki sist di ukur dulu , nanti kita kasih size berapanya cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 atau EMAIL ke lollita  .	1	
Novelia Delpiana size nya standar cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , 35 22 , 5 34 22cm 36 23cm 33 21 , 5cm 37 23 , 5 32 21cm 38 24 , 5 31 20 , 5 39 25cm 30 20cm 40 25 , 5 29 19 , 5cm 41 26cm 28 19cm 42 26 , 5 27 18 , 5cm 43 27cm 26 18cm	1	
SIENY boleh sis , lebih baik di ukur lagi ja sis biar lebih pas , cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , size 40 panjang kaki 25  .	1	
Sofi Ainur Tikki Chan standar say , kita kasih cara ukurnya ya sis cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , 35 22 , 5 34 22cm 36 23cm 33 21 , 5cm 37 23 , 5 32 21cm 38 24 , 5 31 20 , 5 39 25cm 30 20cm 40 25 , 5 29 19 , 5cm 41 26cm 28 19cm 42 26 , 5 27 18 , 5cm 43 27cm 26 18cm	1	
assalamualaikum ustaz , ada orang kata , kalau kita doa panjang umur pun takde apa 2 pun manfaat , umur umat sekarang paling panjang pun 90th , tubuh badan dah uzur x leh buat kerja dah  .	1	
belum pernah ngukur panjang malam min , jadi nggak tau yg mana malam yg paling panjang  .	1	
cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 MON-SAT 9am-5pm atau EMAIL ke lollita  .	1	
iin maaf ngga bisa sista soalnya kita buatnya sesuai ukuran yang sista mau , kalo gitu sista ukur dulu kaki sista nya cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
knp tidak prm 2 lain yg bercawat , bermulut lebar , bertelinga panjang , berleher panjang didunia , berkaki kecil didunia , berambut paling panjang didunia  ?	1	
panjang kaki sista diukur dulu aja sis cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 MON-SAT 9am-5pm atau EMAIL ke lollita  .	1	
setakat komen idup dato , tahniah dato , long live dato paling panjang pun semoga dato panjang umur apanya komen , budak 2 pembodek je  !	1	
283	lemah,	paling lemah
Orang yang paling lemah adalah orang yang tak mau mencari sahabat dan orang yang lebih lemah dari itu adalah orang yang menyia-nyiakan sahabat yang telah dicarinya  .	3	
Kelemahan yang paling lemah dan melemahkan seorang muslim adalah lemah iman  .	2	
Orang menganggap dirinya kuat bila memiliki sarana-sarana dan orang-orang di luar dirinya yang memperkuat ; meski bila dilucuti dari semua itu menjadi lebih lemah dari makhluk yang paling lemah  .	2	
Iman yg kuat cegah dgn tgn , iman yg lemah cikit dgn mulut , iman yg paling lemah benci dlm hati , usaha yg bagus jawi  .	1	
Manusia lemah adalah orang yang tidak berkeinginan untuk mencari seorang sahabat , namun orang yang paling lemah dari itu adalah orang yang hanya menyia-nyiakan sahabat yang sudah ia cari  .	1	
Manusia yang paliang lemah ialah orang yang tidak sanggup mencari teman dan paling lemah daripada itu ialah orang yang menyia-yiakan teman yang diperolehinnya  .	1	
Memafkan mungkin membuatmu terlihat lemah , Tapi orang yang paling lemah adalah yang menyimpan dendam , amarah , dan kebencian  .	1	
Namun sayangnya tubuh Brielle mengalami kondisi paling lemah dengan berat badan yang tidak sampai 1kg dan irama jantung yang lemah  .	1	
Orang yang paling lemah adalah yang tidak mampu mencari teman , namun yang lebih lemah dari itu ialah orang  .	1	
Pesan Bunda Manusia yang paling lemah adalah orang yang tidak mampu mencari teman , Namun yang pling lemah dari itu adalah orang yang mendapatkan banyak teman tapi menyia-nyiakannya  .	1	
Posisi Bek yg lemah tuh tapi Yang paling lemah kyknya posisinya si glen johnson dari posisi bek dia lebih berperan sebagai winger daripada wing back carragher dah tuwir coates masih minim jgn tergantung skertel-agger terus dong om	1	
Suprise Bridal Shower to kak rilen Kakakku yang paling lemah lembut orang batak versi jawa yg lemah pic	1	
Tun m dulu kata pak paling lemah n skrg tun m kata pm najib lbh lemah drp pak lah pulak- Jadi siapa agaknya yg tun m kata xlemah n benar 2 layak utk jadi pm m'sia	1	
Umar bin khotob sahabat nabi paling keras , paling berani , tapi ada sahabat nabi paling santun abu bakar paling lemah lembut usman nah intinya jangan hanya karna seseorang keras berani atau lemah lembut lantas kita membeda bedakan satu sama lain  ?	1	
Waalaikumusalam Dear mira fazilah Kita dimuliakan kerana allah menciptakan nabi adam dgn tanganya sendiri satu ciptaan yg disempurnakan dgn sempurna sedangkan dengan kalimatnya kun fayakun diciptakan kejadian alam semesta ini sudah kehendaknya allah setiap yg pandai misti ada yg lebih pandai dan setiap yg lemah ada lagi yg paling lemah juga surga pun diciptakan bertingkat 2 mengikut banyaknya atau kurang ibadahnya contoh yg dapat kita lihat yg menjadikan kita sempurna diberi akal fikiran dan ilmu dunia dan akhirat walaubagai manapun pandai dan bijaknya kita tetap tidak sempurna kerana ada antara kita yg sakit tua dan mati yg telah tetap bagi tiap 2 orang Hihihi Slmt pagi Tks	1	
berarti hadist ini lbh lemah dari hadist yg di urutan paling lemah lbih baik hadist lemah tp asli	1	
spandam paling lemah tapi dia kan ketua CP 9 sama kaya orang pemerintah dunia lemah tapi mereka menjadi atasan Marine jadi ga bisa di bilang lemah ,  .	1	
284	sederhana,	paling sederhana
Di perkampungan bapaknya menunjuk beberapa rumah paling sederhana , memang seluruh kampung tersebut rumahnya mayoritas sederhana  .	13	
di dalam keikhlasanku Ada yang hilang saat ini di tatap kosongmu di tatap yang sejatinya kosong saat ini memBujur memBeku Mellati , saat ini untukku Kucoba jelaskan dengan bahasa yang paling sederhana Tidak lagi untukmu Bahasa sederhana itu untukku Dahulu Sebelah kakimu yang pernah kau pinjamkan kepadaku Dalam barisbaris sejarahku Selalu dan akan selamanya Seiring lambai tanganmu Kuyakin seling kepak sayapmu lagu lama kita akan kau lantunkan bersama penjagamu perebutmu dariku pemenang cintamu kini aku menyanyikan lagu kita dengan sekuatkuat yang dulu tak bisa kau lantunkan kuatkuat namun kini aku bisa menyanyikannya dengan kuat aku berterikak keras air mata jatuh aku menanggis dan aku terjatuh Untuk menenangkan aku Kujelaskan lagi kepadamu dengan bahasa yang paling sederhana ku nyaynikan dengan hati yang rusak salahkah aku terlalu mencintaimu	2	
Dibuat paling sederhana tapi nikmatnya gak sederhana  .	1	
Mulai dari gaya paling sederhana , tulisan yang paling sederhana , melalui media yang juga sangat sederhana  .	1	
Semuanya bisa begini dan begitu , ada banyak cara untuk melakukan semua hal yang menurut kita sendiri cukup membahagiakan , jikalau bisa lakukan dengan cara yang paling sederhana , karena yang membahagiakan selalu datang dari hal hal yang sederhana  .	1	
285	pintar,	paling pintar
Adminnya salah tulis , kalopun iya , sudah umum zaman sekarang berbuat mendekati zina , yang jelas kalo pelaku mendekati zina itu menikah , bukan dengan ibu persususannya , itu saja , dan maaf , sesama umat muslim setau saya harus menjalin ukhuwah islamiyah deh , jangan saling mencela dan menghina saudaranya sendiri , jangan merasa sok pintar , ingat , sepintar-pintarnya qt , masih ada yang paling pintar , yaitu Allah iya kan  ?	1	
Inilah ciri orang yang merasa paling pintar , kirain tidak ada yang lebih pintar  .	1	
Jangan merasa kamu paling pintar karena ada maha pintar  .	1	
Jangan merasa paling pintar merangkai sesuatu Ternyata ada yg lbh pintar merontokkan sesuatu  .	1	
Jelas rasul itu punya sifat fatonah pintar , rasul itu ciptaan Allah yg paling pintar , cerdas , jenius  .	1	
Kita juga pintar seperti Einstein , bahkan lebih pintar Jika kita ditanya siapa orang paling pintar di dunia ini , banyak dari kita menjawab pasti Einstein orangnya  .	1	
Laa ilaaha illaa huwal aliyyul azhiimul aalaa- Tiada Tuhan selain Dia yang maha tinggi dan maha agung anugerah-anugerah-Nya Daa-imun na'maa-i qaahirul a'daa-i Yang maha kekal karunia-karunia-Nya yang mengalahkan musuh-musuh-Nya Qaadirun alaa maa tasyaa-u Yang maha kuasa atas segala kehendak-Nya Aatifun alaa khalqihii birizqih Yang menyayangi makhluk-makhluk-Nya dengan rezeki-Nya Ma'ruufun biluthfihi , aalimun fii mulkih Yang terkenal dengan kemurahan-Nya , yang maha tahu di dalam kerajaan-Nya Aadilun fii hukmihi , arrahmaanir rahiim Yang maha adil pemerintahan-Nya , yang maha pengasih lagi maha penyayang Rahiimur Ruhamaa-i , aliimul ulamaa-i Dialah sekasih-kasih penyayang , yang paling pintar di antara semua yang pintar Hakiimul hukamaa-i , bashiirul busharaa-i Yang paling bijak di antara semua yang bijak , yang paling tahu di antara semua yang tahu Nashiirun nusharaa-i , shaahibul anbiyaa-i , Mu'iinul auliyaa-i Yang paling menolong di antara semua penolong , sahabat bagi para Nabi dan penolong para kekasih-Nya Subhaanahu qaadirun alaa maa yasyaa Maha suci Allah yang kuasa atas segala kehendak-Nya Subhaanahul malikul qudduus Maha suci Allah Raja-diraja yang maha bersih Dzul arsyil majiid , fa''aalul limaa yuriid Pemilik Arasy yang mulia , yang maha kuasa atas segala keinginan-Nya Rabbul arbaab wa musabbibal asbaab Dialah Tuhan dari semua tuan , yang menyebabkan segala sebab Faatihul abwaabi , qaadirun ghairu maqduuri alaih Pembuka pintu-pintu rahmat , berkah dan ampunan , yang maha kuasa dan tidak pernah dikuasai Qaahirun ghairu maqhuur Yang maha perkasa dan tidak pernah terkalahkan Allaamul ghuyub Yang mengetahui hal-hal yang ghaib Aalimun yaumal hasyri wan-nusyuur Yang maha tahu pada hari pembangkitan dan hari berkumpul Ilaahul aalihah , jaami'un naasi liyaumil waaqi'ah Dialah Tuhan dari segala sesembahan yang menghimpun manusia pada hari kejadian besar Qiyamat Inna rabbanaa laghafuurur rahiim Sesungguhnya Tuhan kami maha pengampun dan maha penyayang Syakuurun haliim Yang maha mensyukuri dan maha penyantun Alhamdulillaahi rabbil aalamiin Segala puji bagi Allah Tuhan semesta alam Almalikur rahmaanur rahiim Maha Raja yang maha pengasih lagi maha penyayang Al-awwalul qadiimu , khaliqul arsyil azhiim Yang awal dan yang kekal , pencipta Arasy yang agung Huwal awwalu wal-aakhiru wazh-zhaahiru wal baathinu Dialah yang pertama dan terakhir , yang zhahir dan yang bathin Wa huwa bikulli syai-in aliim Dan Dia maha tahu terhadap segala sesuatu Alfaatihur raaziq , khaaliqul khalaa-iqi wal bahaa-im Dialah pemberi keputusan , pemberi rezeki , pencipta semua makhluk dan binatang Shaahibul athaayaa wal balaayaa Yang mempunyai anugerah-anugerah dan bencana Yaa man yasyfis saqiim Wahai sang penyembuh setiap yang sakit Wa ya'fuu anil mukhthi-iin Dan yang memberi maaf orang-orang yang bersalah Wa ya'fuu anil aashii wa yuhibbush-shaalihiin Wahai yang mengampuni kaum pendurhaka dan yang mencintai orang-orang yang shaleh Wa yasturu alal mudznibiin wa yu-minul khaa-ifiin Wahai yang menutupi aib-aib para pendosa dan yang memberi ketenteraman kepada orang-orang yang ketakutan Laa ilaaha illa anta Tiada Tuhan melainkan Engkau Allaahu akbar , Allaahu akbar , Allaahu akbar kabiiraa Allah maha besar , Allah maha besar , sungguh Allah maha besar Semoga kantorku , kantormu , bosku , bosmu , karyawanku , karyawanmu bukan termasuk orang-orang yang kepedean dan menertawakan nama Allah disebut di meja meetingmu  .	1	
Merasa paling pintar itu Syirik Allah lbih pintar , merasa paling alim itu syirik siapa yg menakdirkan mnjdi kqt , merasa paling rajin beribadah itu syirik siapa yg mmberi hidayah shingga mau beribdah , merasa paling hebat itu syirik tak ada yg mnandingi Kehebatn Allah  .	1	
Merasa paling pintar itu berbeda dengan memang pintar , yg tanpa merasapun org lain melihat kita sdh pintar	1	
Merasa paling pintar sendiri , rakyat juga pintar Pak , sinetron masih bersambung	1	
Murid yang paling pintar ditempatkan di kelas A , yang pintar di kelas B , dan seterusnya  .	1	
Orang pintar sekali jatuh akn susah bangkit krn merasa paling pintar  !	1	
Penonton paling pintar berkomentar , mengkritik , menghujat , menghina , seakan paling pintar , padahal hanya pintar ngomong  .	1	
Saya membayangkan , kalau teman-teman sekelas misalkan mengatakan kita adalah orang bodoh , tentu kita akan sedih , juga akan merasa bahwa memang kita orang yang bodoh , namun tiba-tiba sang guru membantah dan malah mengatakan bahwa kita adalah orang yang paling pintar , kira-kira kita pasti menjadi yakin bahwa kita adalah orang yang pintar dan juga sekaligus terhibur bukan  ?	1	
Seorg motivator tdk boleh menjdi profokator , masyarakt skrg udah pada pintar jgn mrasa marrio teguh aj yg paling pintar ,	1	
Sprt yg pd coment nh pd pintar jj mrasa pd paling pintar	1	
Sudahlah pak max gak usah dipikirin kita semuakan tau kemampuan otak mereka cm segitu , mereka hanya pintar ngoceh aja bekerja tak mampu , dulu katanya mereka paling pintar mengatasi masalah dan punya 1001 solusi utk menolak kenaikan BBM tp skrg apa  ?	1	
TANTANGAN SEORANG PEMIMPIN , bukanlah menjadi paling pintar , tapi mengendalikan tim yang lebih pintar dari dirinya  .	1	
dan merasai paling pintar mskipun anda memang pintar  .	1	
menurut saya tidak , krn bnyk yg saya tahu anak terakhir malah lebih pintar dr kakak 2nya , bahkan paling pintar dr semua saudaranya	1	
sebagai orng yg paling pintar dan cerdas karena orng yg pintar dan cerdas karena orng yg paling bnyak mati , itlah yg paling bnyak persediaanx sangu untk mati , sehingga dialah orng yg mendapat kemuliaan didunia dan kehormatan di akhirat nanti , diriwayatkan ibnu umar juga bhwa rasulullah saw  .	1	
selamat pagi kawan kita kenalan dulu sama siswi paling pintar di XGP 2 namanya @adindaputricf cantik , pintar , disiplin , dll dia punya pacar yang satu kelas namanya @cecefadhyaksa udah segitu doang mimin tau nya , selebihnya tanya sendiri	1	
tapi yg pintar jangan sok merasa paling pintar  .	1	
286	tinggi,	paling tinggi
Pena Kamera ini merupakan produk terbaru dengan resolusi paling tinggi dengan kualitas video high definition , kualitas video tajam dengan suara kualitas tinggi high quality audio  .	6	
Jambatan paling tinggi di dunia , lebih tinggi dari Eiffel Tower di Selanjutnya-	5	
Wanita Setia Bagi banyak orang , kesetiaan masih dijunjung tinggi dan menjadi nilai paling tinggi dari sifat yang diinginkan pria  .	5	
males mikir ya begini Islam itu agama paling tinggi dan tak ada yang lebih tinggi darinya ini radikal dan teroris  !	5	
Dalam penelitian tersebut dibagi menjadi 4 kelompok ; Kelompok pertama hanya mengkonsumsi air biasa , Kelompok kedua mengkonsumsi minuman elektrolit Kelompok keempat mengkonsumsi air kelapa yang memiliki kandungan banyak natrium Setelah pemeriksaan , 2 jam kemudian terlihat bahwa proses pengembalian cairan paling tinggi dan baik didapati pada air kelapa yang memiliki kadar natrium tinggi , diikuti kemudiannya oleh kelompok yang mengkonsumsi minuman elektrolit  .	2	
Dubai akan bangun pencakar langit lebih tinggi lagi Dubai , yang sudah memiliki gedung paling tinggi di dunia  .	2	
Gantungan atau laci yang pendek bisa untuk atasan dan rok ; yang lebih tinggi , dress ; dan yang paling tinggi kemeja serta blazer  .	2	
Model MRG dan MTG merupakan model G-Shock yang paling tinggi dan termahal disebabkan faktor penggunaan bahan mentah yang berkualiti tinggi seperti Titanium dan Gred Besi Tahan Karat yang terbaik ataupun dipanggil Refined Material  .	2	
PheRomances mengandungi kandungan pheromone manusia tulen , pada gred tinggi dan terbaik , antara yang paling tinggi kepekatannya berbanding lain-lain jenama yang berada di pasaran  .	2	
SEKARANG AKU UDAH GAK MALU-MALU LAGI SAMA TEMEN AKU KAK , tinggi aku udah sama dengan mereka bahkan sekarang aku yang paling tinggi diantara temen 2 aku , thanks bgt kak udah rekomendasii produk penambahtinggibadan di @DOKTERHERBALONLINE , thanksss bgttt hehe	2	
Saya ketakutan tergantung diatas kayu salib itu , disamping kami ada dibukit yang tinggi , saya adalah objek yang paling tinggi , untuk dapat dihantam oleh halilintar  .	2	
0 kali ganda Selenium paling tinggi berbanding semua jenis susu Kandungan Asid Lemak Rantaian Pendek dalam susu kambing lebih tinggi berbanding dalam susu lembu  .	1	
5 thn d bandingkan teman 2nya dia paling tinggi , gmn gk tinggi minum susu ff nya/hari bsa 10 btl dah gt turunan keluarga ku tinggi 2 semua tp dr keluarga ayahnya gk terlalu tinggi sih bund	1	
@exoflora aku tak tengok lagi pun tapi miss cakap paling tinggi pun 9 je memang harapan menjadi layu la nak carry mark tinggi do	1	
@nrsyazaa tinggi lah gila aku gayat hahahahah flying fox tu level paling tinggi do hahah best weh banyk game  !	1	
Alhamdulillah , org 2 kita pulak makin ramai membuka aurat , kalau pakai buat sanggul tinggi 2 nak tengok siapa paling tinggi	1	
Astak berada pada urutan ke-16 paling tinggi berarti ada 15 siswa lebih tinggi daripada Astak dan urutan ke-12 paling rendah berarti ada 11 siswa lebih rendah daripada Astak  .	1	
Benar Ustaz , tinggi mana pun pangkat , belajar hingga ke peringkat paling tinggi sekali pun , jika akhlaknya tidak dibentuk serta tidak beradab , kita tidak akn dihormati malah dibenci  .	1	
Berpelajaran tinggi hanya diatas kertas tapi mulia akhlaknya itu yg paling tinggi  .	1	
Bubble fantasi score tinggi aku 43800 , ini merupakan score paling tinggi bgd	1	
Bukan berpendapatan tinggi tapi jumlah hutang yg paling tinggi	1	
Cinta , kasih dan rindu walaupun mendalam dan tinggi tapi ingat yg paling tinggi  .	1	
Cuma arash itu arash yg paling tinggi tak tercapai manusia dan Allah swt lebih tinggi derajat dari arash itu tanpa mengandai lokasi , jarak ukuran seperti fitrah manusia  .	1	
Di Korea , wajib belajar itu cuma SD-SMP , tapi karena tingkat kesadaran masyarakat yang tinggi , anak-anak mereka tetap di sekolahkan sampai jenjang paling tinggi kuliah hebattttt  .	1	
Di bogor lebar ciliwung 40 m , di pasar minggu 25 m , di kampung pulo cuma 7 meter , semua orang juga paham pasti tinggi muka air di kampung pulo akan paling tinggi  .	1	
Faktor lain yang mendedahkan seseorang kepada penyakit berkenaan ialah merokok risiko paling tinggi , diabetes , kolesterol dan tekanan darah tinggi  .	1	
Hal ini menjadikan Singapore Flyer sebagai Kincir Raksasa paling tinggi di dunia , 5m lebih tinggi dibanding Star of Nanchang dan 30m lebih tinggi dibandingkan dengan London Eye	1	
Happy birthday sepupu paling tinggi , paling kurus dan yg idungnya tinggi sendiri semoga	1	
Harga US 14 per saham pun sebenarnya masih dinilai terlalu tinggi , banyak pihak yang memperkirakan seharusnya harga paling tinggi adalah US 10 per saham Saham United akan mulai ditransaksikan hari ini , Jumat 10 / 8  .	1	
Hasil perbandingan bos berpangkat rendah dengan bos berpangkat tinggi menemukan bahwa orang yang memegang posisi paling tinggi memiliki kadar kortisol terendah dan paling sedikit mengalami kecemasan atau stres  .	1	
Hebat turki , negara sekuler tapi didalamnya penuh dg nilai kemanusiaan yg tinggi , para pengungsi diperlakukan dg baik , pertumbuhan ekonomi paling tinggi , satu 2 nya negara yg berani dg israel  .	1	
Indonesia merupakan negara dengan keberagaman biologis paling tinggi dan dianggap sebagai satu dari 17 megadiverse countries negara dengan keragaman sangat tinggi  .	1	
Info-Nasi Goreng , Ayam Goreng , Keropok Ikan Penyumbang Serangan Jantung & Angin Ahmar Awas penggemar nasi goreng , ayam goreng dan keropok ikan kerana hidangan kegemaran rakyat Malaysia itu kini tergolong antara makanan paling tinggi kandungan garam , sekali gus berisiko tinggi menyumbang kepada serangan jantung dan angin ahmar  .	1	
Jaejoong yang paling tinggi di DBSK tapi dia rela nekuk lututnya biar Yunho kelihatan lebih tinggi 34  .	1	
Jangan lah slalu memandang ke bawah jangan lah seakan merasa kalian paling tinggi karna akan slalu ada yang lebih tinggi dari kalian wahai manusia  .	1	
Jika eksekusi paksa ini berhasil , maka Duadji bisa menjadi salah satu perwira tinggi Kepolisian Indonesia dengan pangkat paling tinggi yang akan mendekam di sel lembaga pemasyarakatan  .	1	
Karena di ujung belakang pesawat lebij tinggi sedangkan di ujung belakang ada penangkal petir sebab petir hanya menuju tempat paling tinggi saja	1	
Kedua krna mrasa hebat , org berduit bisa sekolah mnjajaki pendidikan paling tinggi hingga mrasa hebat , angkuh sombong dan tinggi hati pada dirinya sendiri  .	1	
Kelompok keempat mengkonsumsi air kelapa yang memiliki kandungan banyak natriumSetelah pemeriksaan , 2 jam kemudian terlihat bahwa proses pengembalian cairan paling tinggi dan baik didapati pada air kelapa yang memiliki kadar natrium tinggi , diikuti kemudiannya oleh kelompok yang mengkonsumsi minuman elektrolit  .	1	
Kemerdekaan seperti mendaki bukit yang tinggi dengan berbekalkan kecekalan , semangat dan kegigihan untuk sampai ke puncak yang paling tinggi  .	1	
Kerna sistem ini melahirkan lebih ramai robot yang tidak berimaginasi , sedangkan Islam mengajar penganutnya untuk bercita-cita tinggi , dan antara cita-cita yang paling tinggi adalah mencitakan Redha Allah  .	1	
Keteguhan hati rakyat Palestina sangat tinggi , semoga kalian menjadi penghuni surga paling tinggi  .	1	
Label Select/ Good untuk daging yang paling rendah lemaknya , Choice mengandung lemak sedikit lebih tinggi dan Prime yang paling tinggi kadar lemaknya  .	1	
Lowongan Kerja BUMN- PT Perkebunan Nusantara IX Persero Pria Warga Indonesia Peserta Memiliki pendidikan D 3 Peserta ulet , mau bekerja keras , memiliki motivasi tinggi , punya integritas Pelamar memiliki kemandirian Pelamar Tidak pernah dihukum Umur paling tinggi 27 tahun Indeks prestasi komulatif minimal 2  .	1	
Lowongan Kerja Telkom Januari 2014 D 3 semua Jurusan Perempuan Masih single dengan umur paling tinggi 26 tahun Kualifikasi tinggi badan 160 cm Berat badan proporsional Berbadan sehat Lulusan Diploma Semua jurusan Indeks prestasi komulatif minimal 2  .	1	
Makna Burung Tingang bagi masyarakat suku Dayak Kalimantan Tengah yaitu Burung Tingang terbang selalu tinggi serta bertengerpun diatas pohon yang paling tinggi  .	1	
Member yang tinggi-tinggi ada di EXO K , tapi di EXO ada member yang paling tinggi , yaitu Kris dengan tinggi 188  .	1	
Menara paling tinggi di dunia ini adalah tinggi hati  .	1	
Menawan , berlomba tuk membangun gedung tertinggi tp ga ada yg berlomba tuk ber'amal yg tinggi , kl di indo hanya korupsi yg paling tinggi	1	
287	tinggi,	paling tinggi
Pena Kamera ini merupakan produk terbaru dengan resolusi paling tinggi dengan kualitas video high definition , kualitas video tajam dengan suara kualitas tinggi high quality audio  .	6	
Jambatan paling tinggi di dunia , lebih tinggi dari Eiffel Tower di Selanjutnya-	5	
Wanita Setia Bagi banyak orang , kesetiaan masih dijunjung tinggi dan menjadi nilai paling tinggi dari sifat yang diinginkan pria  .	5	
males mikir ya begini Islam itu agama paling tinggi dan tak ada yang lebih tinggi darinya ini radikal dan teroris  !	5	
Dalam penelitian tersebut dibagi menjadi 4 kelompok ; Kelompok pertama hanya mengkonsumsi air biasa , Kelompok kedua mengkonsumsi minuman elektrolit Kelompok keempat mengkonsumsi air kelapa yang memiliki kandungan banyak natrium Setelah pemeriksaan , 2 jam kemudian terlihat bahwa proses pengembalian cairan paling tinggi dan baik didapati pada air kelapa yang memiliki kadar natrium tinggi , diikuti kemudiannya oleh kelompok yang mengkonsumsi minuman elektrolit  .	2	
Dubai akan bangun pencakar langit lebih tinggi lagi Dubai , yang sudah memiliki gedung paling tinggi di dunia  .	2	
Gantungan atau laci yang pendek bisa untuk atasan dan rok ; yang lebih tinggi , dress ; dan yang paling tinggi kemeja serta blazer  .	2	
Model MRG dan MTG merupakan model G-Shock yang paling tinggi dan termahal disebabkan faktor penggunaan bahan mentah yang berkualiti tinggi seperti Titanium dan Gred Besi Tahan Karat yang terbaik ataupun dipanggil Refined Material  .	2	
PheRomances mengandungi kandungan pheromone manusia tulen , pada gred tinggi dan terbaik , antara yang paling tinggi kepekatannya berbanding lain-lain jenama yang berada di pasaran  .	2	
SEKARANG AKU UDAH GAK MALU-MALU LAGI SAMA TEMEN AKU KAK , tinggi aku udah sama dengan mereka bahkan sekarang aku yang paling tinggi diantara temen 2 aku , thanks bgt kak udah rekomendasii produk penambahtinggibadan di @DOKTERHERBALONLINE , thanksss bgttt hehe	2	
Saya ketakutan tergantung diatas kayu salib itu , disamping kami ada dibukit yang tinggi , saya adalah objek yang paling tinggi , untuk dapat dihantam oleh halilintar  .	2	
0 kali ganda Selenium paling tinggi berbanding semua jenis susu Kandungan Asid Lemak Rantaian Pendek dalam susu kambing lebih tinggi berbanding dalam susu lembu  .	1	
5 thn d bandingkan teman 2nya dia paling tinggi , gmn gk tinggi minum susu ff nya/hari bsa 10 btl dah gt turunan keluarga ku tinggi 2 semua tp dr keluarga ayahnya gk terlalu tinggi sih bund	1	
@exoflora aku tak tengok lagi pun tapi miss cakap paling tinggi pun 9 je memang harapan menjadi layu la nak carry mark tinggi do	1	
@nrsyazaa tinggi lah gila aku gayat hahahahah flying fox tu level paling tinggi do hahah best weh banyk game  !	1	
Alhamdulillah , org 2 kita pulak makin ramai membuka aurat , kalau pakai buat sanggul tinggi 2 nak tengok siapa paling tinggi	1	
Astak berada pada urutan ke-16 paling tinggi berarti ada 15 siswa lebih tinggi daripada Astak dan urutan ke-12 paling rendah berarti ada 11 siswa lebih rendah daripada Astak  .	1	
Benar Ustaz , tinggi mana pun pangkat , belajar hingga ke peringkat paling tinggi sekali pun , jika akhlaknya tidak dibentuk serta tidak beradab , kita tidak akn dihormati malah dibenci  .	1	
Berpelajaran tinggi hanya diatas kertas tapi mulia akhlaknya itu yg paling tinggi  .	1	
Bubble fantasi score tinggi aku 43800 , ini merupakan score paling tinggi bgd	1	
Bukan berpendapatan tinggi tapi jumlah hutang yg paling tinggi	1	
Cinta , kasih dan rindu walaupun mendalam dan tinggi tapi ingat yg paling tinggi  .	1	
Cuma arash itu arash yg paling tinggi tak tercapai manusia dan Allah swt lebih tinggi derajat dari arash itu tanpa mengandai lokasi , jarak ukuran seperti fitrah manusia  .	1	
Di Korea , wajib belajar itu cuma SD-SMP , tapi karena tingkat kesadaran masyarakat yang tinggi , anak-anak mereka tetap di sekolahkan sampai jenjang paling tinggi kuliah hebattttt  .	1	
Di bogor lebar ciliwung 40 m , di pasar minggu 25 m , di kampung pulo cuma 7 meter , semua orang juga paham pasti tinggi muka air di kampung pulo akan paling tinggi  .	1	
Faktor lain yang mendedahkan seseorang kepada penyakit berkenaan ialah merokok risiko paling tinggi , diabetes , kolesterol dan tekanan darah tinggi  .	1	
Hal ini menjadikan Singapore Flyer sebagai Kincir Raksasa paling tinggi di dunia , 5m lebih tinggi dibanding Star of Nanchang dan 30m lebih tinggi dibandingkan dengan London Eye	1	
Happy birthday sepupu paling tinggi , paling kurus dan yg idungnya tinggi sendiri semoga	1	
Harga US 14 per saham pun sebenarnya masih dinilai terlalu tinggi , banyak pihak yang memperkirakan seharusnya harga paling tinggi adalah US 10 per saham Saham United akan mulai ditransaksikan hari ini , Jumat 10 / 8  .	1	
Hasil perbandingan bos berpangkat rendah dengan bos berpangkat tinggi menemukan bahwa orang yang memegang posisi paling tinggi memiliki kadar kortisol terendah dan paling sedikit mengalami kecemasan atau stres  .	1	
Hebat turki , negara sekuler tapi didalamnya penuh dg nilai kemanusiaan yg tinggi , para pengungsi diperlakukan dg baik , pertumbuhan ekonomi paling tinggi , satu 2 nya negara yg berani dg israel  .	1	
Indonesia merupakan negara dengan keberagaman biologis paling tinggi dan dianggap sebagai satu dari 17 megadiverse countries negara dengan keragaman sangat tinggi  .	1	
Info-Nasi Goreng , Ayam Goreng , Keropok Ikan Penyumbang Serangan Jantung & Angin Ahmar Awas penggemar nasi goreng , ayam goreng dan keropok ikan kerana hidangan kegemaran rakyat Malaysia itu kini tergolong antara makanan paling tinggi kandungan garam , sekali gus berisiko tinggi menyumbang kepada serangan jantung dan angin ahmar  .	1	
Jaejoong yang paling tinggi di DBSK tapi dia rela nekuk lututnya biar Yunho kelihatan lebih tinggi 34  .	1	
Jangan lah slalu memandang ke bawah jangan lah seakan merasa kalian paling tinggi karna akan slalu ada yang lebih tinggi dari kalian wahai manusia  .	1	
Jika eksekusi paksa ini berhasil , maka Duadji bisa menjadi salah satu perwira tinggi Kepolisian Indonesia dengan pangkat paling tinggi yang akan mendekam di sel lembaga pemasyarakatan  .	1	
Karena di ujung belakang pesawat lebij tinggi sedangkan di ujung belakang ada penangkal petir sebab petir hanya menuju tempat paling tinggi saja	1	
Kedua krna mrasa hebat , org berduit bisa sekolah mnjajaki pendidikan paling tinggi hingga mrasa hebat , angkuh sombong dan tinggi hati pada dirinya sendiri  .	1	
Kelompok keempat mengkonsumsi air kelapa yang memiliki kandungan banyak natriumSetelah pemeriksaan , 2 jam kemudian terlihat bahwa proses pengembalian cairan paling tinggi dan baik didapati pada air kelapa yang memiliki kadar natrium tinggi , diikuti kemudiannya oleh kelompok yang mengkonsumsi minuman elektrolit  .	1	
Kemerdekaan seperti mendaki bukit yang tinggi dengan berbekalkan kecekalan , semangat dan kegigihan untuk sampai ke puncak yang paling tinggi  .	1	
Kerna sistem ini melahirkan lebih ramai robot yang tidak berimaginasi , sedangkan Islam mengajar penganutnya untuk bercita-cita tinggi , dan antara cita-cita yang paling tinggi adalah mencitakan Redha Allah  .	1	
Keteguhan hati rakyat Palestina sangat tinggi , semoga kalian menjadi penghuni surga paling tinggi  .	1	
Label Select/ Good untuk daging yang paling rendah lemaknya , Choice mengandung lemak sedikit lebih tinggi dan Prime yang paling tinggi kadar lemaknya  .	1	
Lowongan Kerja BUMN- PT Perkebunan Nusantara IX Persero Pria Warga Indonesia Peserta Memiliki pendidikan D 3 Peserta ulet , mau bekerja keras , memiliki motivasi tinggi , punya integritas Pelamar memiliki kemandirian Pelamar Tidak pernah dihukum Umur paling tinggi 27 tahun Indeks prestasi komulatif minimal 2  .	1	
Lowongan Kerja Telkom Januari 2014 D 3 semua Jurusan Perempuan Masih single dengan umur paling tinggi 26 tahun Kualifikasi tinggi badan 160 cm Berat badan proporsional Berbadan sehat Lulusan Diploma Semua jurusan Indeks prestasi komulatif minimal 2  .	1	
Makna Burung Tingang bagi masyarakat suku Dayak Kalimantan Tengah yaitu Burung Tingang terbang selalu tinggi serta bertengerpun diatas pohon yang paling tinggi  .	1	
Member yang tinggi-tinggi ada di EXO K , tapi di EXO ada member yang paling tinggi , yaitu Kris dengan tinggi 188  .	1	
Menara paling tinggi di dunia ini adalah tinggi hati  .	1	
Menawan , berlomba tuk membangun gedung tertinggi tp ga ada yg berlomba tuk ber'amal yg tinggi , kl di indo hanya korupsi yg paling tinggi	1	
288	enak,	paling enak
Dan share juga tempat makan yang enak ada dimana Dan lihat aja tempat makan paling enak di www  .	3	
Masak sendiri paling enak karena bawangnya bisa banyak , tidak perlu ngomel dan rasanya di jamin enak , demikian Dina berfikir ketika menyiapkan makan malam untuk keluarganya  .	2	
@CHAENGlE tapi enak banget semua lagunya please why yang paling enak Letting Go emang aku juga repeat itu mulu  .	1	
@dannylumena di London selatan ini yg paling enak yg pernah saya coba pak , tapi klo di London banyak banget kopi enak hehe  !	1	
@pabalumks Siang begini paling enak makan yg bersaus kacang mantap memang @jekasiomay sudah kenyang murah enak lagi pake bingitss langsung maki ke inkubator wirausaha UNM depan menara phinisi samping sd ikip	1	
Abis makan paling enak minum yang dingin , tapi lebih enak lagi kalo minumnya FRESTEA Black Tea Honey baru  .	1	
Aduh Blindi idup kamu paling enak sedunia deh pokoknyaaahh bukannya ibadah lagi imlek malah tidur mentang mentang ujan enak adem buat tidur huhuhu Kucing sipit , kucing chinese  .	1	
Anak sy plg suka roti panggang pake blue band buat serapan pagi , blue band itu paling enak , wangi alami buat masakan apa aja pasti enak dan sehat  .	1	
Anda berwisata aja , oleh oleh bisa kami antar- Gak usah khawatir oleh olehnya gak enak , ini sudah kami pilihkan yang paling enak  .	1	
Ayah Hmm mau ke kantor sarapan belum siap , makan Qtela dulu aja yuk nak , selain bergizi kan juga enak dan pas buat mengganjal perut anak iyah udah laper yah , paling enak kalo belajar sambil ngemil Qtela Snack jadi makin semangat ibu wah jangan dihabisin ya kan ibu juga mau , tapi nunggu selesai masak dulu ya	1	
Bakmi GM itu restoran paling enak palagi pangsit nya gurih n renyah , bikin enak di mulut  .	1	
Bangun pagi di hari Minggu emang paling enak kalo dilanjutin sarapan yang enak 2  .	1	
Belah duren di malam hari paling enak sama kekasih di belah bang di belah enak bang silakan d belah Syella rada mirip jupe	1	
Beliau jawab , lidah dan hati bisa paling enak , bisa juga paling ga enak  .	1	
Biasanya CABE IJO itu paling enak kalau buat dibikin sambel , tapi besok cobain CABE IJO yg bukan aja enak untuk dimakan , tapi bisa bikin enak duduk duduk santai sambil manggut manggut lalu tiba tiba tanpa sadar kita Joget'an hahahhaa  .	1	
Buat ngisi akhir weekend kamu paling enak ke Dufan bisa main sampai puas dan banyak tempat makan yang juga enak , ancol	1	
Bukan yang paling enak di medan tapi enak untuk di jadikan cemilan  .	1	
Chicken Cordon Bleu 35k- gulungan ayam , ham , cheese dan tepung roti , kentang dan salad dgn saus cream , ini juga enak dan daging ayamnya empuk , paling enak disantap dalam kondisi hangat  .	1	
Cidodol hadir Semua es sih enak buat buka puasa tapi paling enak es Duren	1	
Ciyeeh indomie sambal rica rica aku udah nyobaiin enak bnget goyangin lidah smpe ke perut ikut bergoyang indomie hebat mie yg paling enak inovasi rasa baru nya nendang banget , cobaiin deh rasa sambal matah pedesnya wiihh edan bamget buat yg suka pedess wajib bnget nyobaiin yg rasa sambal matah y enaknya huuhh bikin lho ketagihan	1	
Cuaca seperti ini dan di hari ini paling enak ngemil Qtela Tempe Cabe Rawit eum pasti enak dan cocok tau	1	
Dapat ayam kampung yg montok paling enak dimasak jd ini Pek cam ke dan nasi ayam hainam Simple dan enak	1	
Di pijetin sing paling enak , apa lagi sing mijetin DL enak kali ya  .	1	
Hakkata ikkousha Makan Bersama teman dari @lovastudios kata abang @darmawanwang , @fredywjaya & @ivanlaf paling enak Ramen di sini , lgsg deh Gas ke lokasi ternyata betul enak banget  .	1	
Hari Sabtu gini paling enak bersantai ria terus makan pizza , hmmm enak banget , ngomong-ngomong tentang pizza , kamu harus tau kalau ternyata pizza ini berasal dari Italia yang awalnya hanya adonan roti dengan saus tomat dan keju , kalau sekarang ada toping yang bermacam macam , ada daging dan sayurnya jugaa  .	1	
Hujan gini paling enak makan yang angget Soto contohnya ditemani Qtela biar makin enak dan kriuk	1	
Hujan gini paling enak makan yg berkuah hangat , apalagi ini pake rempah rempah , makin enak deh  .	1	
Ini nasi goreng paling enak di Warungnya kecil sih tapi karena enak ya saya rela dateng terus kesini Idah gitu di sini sambelnya ada 3 macem dari yang pedes , pedes aja sampe pedes banget  .	1	
Ini niiihh mie paling enak di Surabaya , menurutku siih hehehe , menu 2 di sini semuanya enak 2 , udah langganan dari SD , porsinya mantep pula , harganya di bawah 30rb deh rata 2	1	
Itu yg paling enak daripada yg rendang kaga enak	1	
Iya , paling enak emang pas anget 2 , mayonaise sm sausnya tu enak , apalagi ikan kering yg ditabur itu  .	1	
Iya enak , dan yg paling enak habis menipu org , minta org yg di tipu memaafkn ya , apa kata dunia ya  ?	1	
Kadang aku jadi bingung nih , kata La fonte yang enak itu La fonte giliran Indomi bilang Indomi yang paling enak  .	1	
Kalo mau bikin pake kaldu , paling enak sih ayam kampung rebus kaldu lebih enak dari awal pakai api yg kecil banget biar kaldunya keluar  .	1	
Karena minta makanan itu lebih enak daripada bikin sendiri , paling enak tuh masak mi 2 bungkus pakai telur tambah 10 cabai mantap Masukan buat indomie saya tadi barusan masak indomie pedas kalau bisa bagian saus kecapnya jangan sampai bocor kejadian saya seperti itu tadi , terus bumbu penyedapnya jangan sampai mudah keras bukan seperti bubuk sih , indomie seleraku	1	
Katanya di Indonesia ada banyak banget makanan enak , menurut kamu makanan daerah apa sih yang paling enak  ?	1	
Kecap bango emng paling enak tiada duanya deh , mau buat numis , semur , apa aja enak deh  .	1	
Klo lg nyantai gini paling enak makan cemilan from @makariningelembur Rasanya hmmmm enak bangeet apalagi dgn varian pedasnya bikin pengen ngemil teruuuss  .	1	
Klo paling enak makan mi goreng pake telor trus desert ny jeruk enak bgt tuh coz td makan itu wkwkwkwk	1	
Kopi itu temen paling enak pas sendiri mau pun rame , enak dingin mau pun panas  .	1	
Lebih suka Piattos Rumput Laut karna rasanya yg enak , gurih , nikmat yg paling enak lagi di makan pake mie goreng sendirian aja abis lw rame 2 bareng teman soal nya Piattos enak banget se tuk di nikmatin	1	
Lebih suka Piattos rasa Rumput Laut karena rasanya enak , gurih , nikmat dan paling enak dimakan bareng mie rebus& nasi goreng bersama keluarga	1	
Lebih suka Piattos rasa Sapi Panggang karena enak , gurih , harum & renyah dan paling enak dimakan bareng anakku tercinta yang tiap hari bulak-balik warung depan rumah untuk jajan Piattos  .	1	
Lebih suka piattos rasa sapi panggang karena enak bgt gak bisa diungkapin kata 2 dan paling enak dimakan bareng gado 2  .	1	
Lobak sichuan kayaknya enak deh , apalagi vindalo , yg paling enak tetep sambel cobek , beberapa jenis sambel khas indonesia haha	1	
Mau rasanya kaya gimna aja tetep aja yg paling enak INDOMIE GORENG , ngga tau pake bumbu apaan , taunya enak aja D	1	
Menu disini paling enak cash bon oh , jd plg enak cash bon ya  ?	1	
Mie goreng pakai SiiP Snack udah paling enak gak perlu tambahan telur atau side snack lainnya cukup SiiP Snack udah cukup enak dan kenyang Irma'e Dhea Andini Suwitasari Intania Dina Amaliyahyah Retno Widayati	1	
289	muda,	paling muda
Kerana remaja wanita ini pada usia yang muda sudah memegang jawatan sebagai seorang doktor yang paling muda di dunia  .	4	
Asyik sbut yg paling muda ha ndak da wau nya sdh bg ku krn mmg smkin oemain muda yg dpt tmpt , cuba la sbut pemain yg paling tua br ump krn brapa ramai yg tua msh konsisten stkt ne , fikir 2 kn la huhuhuhuhu	1	
Gue ngerasa lebih muda kalo pake tshirt rschdan serasa gue yg paling muda hahaha	1	
Kami pernah muda , dan saya yg paling muda	1	
Paling muda dalam rumah and paling muda dalam kelas  .	1	
Pilihlah daun paling muda Jika Anda akan mengonsumsi bayam , pastikan Anda memilih daun bayam yang lebih muda dari lainnya  .	1	
Ramai jugak kahwin muda kat sini hahaha aku sorang paling muda and bujang	1	
Tapi dengan usia yang sangat muda itu , dialah pemegang rekor juara dunia paling muda  .	1	
Yg paling muda adalah Umi krn lbh muda dari Aisyah , Dea dan Tina	1	
Yohanes sebagai murid yang paling muda mewakili semua pengikut Kristus , khususnya kaum muda yang dalam ketakutannya disapa dengan lembut dan dikuatkan oleh Yesus ; JANGAN TAKUT  !	1	
menteri paling muda , sporting dan berjiwa muda sesuailah dengan jawatan yang dipegangnya walaupun janggut ada sikit putih  .	1	
nah , klo bgini kyuhyun emg kelihatan paling tua , dan yg paling muda secara wajah menurutku adalah changmin , tuh orang awet muda sekali  .	1	
290	buruk,	paling buruk
Sebagaimana sabda Nabi saw Orang laki-laki yang paling dibenci ALLAH , ialah orang yang paling buruk pertengkarannya HR Bukhari Muslim Yang dimaksudkan dengan buruk pertengkarannya adalah ucapan-ucapan kotor yang dilontarkan pada waktu bertengkar , menyindir , menghina , mengejek dan lain-lain  .	3	
Sementara orang yang paling buruk adalah manusia yang panjang umurnya dan buruk amalannya  .	3	
Assalamkm , setiap manusia ada kisahnya sendiri , apapun Habib nak beritahu kmu semua yg suka comen yg menyakiti hati jgn sampai gtu , sebab kita tak tahu apa yg baik untuk Ummie , itu rassiahnya yg patut kita doa akan agar aemuanya baik , apun yg terbaik disisi tuhan pada manusia itu iaitu yg bersangka baik sesama insan , baik lihat kekurangan kita , dan lehat kebaikan yg ada pada Ummie Dtu , Sharifah Aini , dia ummie banyak berbuik baik sesama insan yg susa kita tannya diri kita , adakah kita melakukan ini , ingat manusia paling banyak masuk neraka , kerana mulut menyakiti hati orang lain , aedang Ummie tak pernah jaga buruk dan kekurangan kamu , ingat diri sendiri berapa dosa yg kamu buat hari 2 takut mati besok tak bertaubat terpaksa menanggung kerana mulut badan binasa , semoga sedar dari kelemahan sendiri khas kpd yg mulut menegur tak berlapis ingat baik aangat sembahyg sendirun tak tersusun , ingat kata pepata orang tua 2 orang yg suka aangka buruk itu sebenarnya dia yg paling buruk perangai , menegur biallah berhimah dan penuhhormat bagi orang yg lebih tuah , salam dari ku ikhlas Habib Mujahidin Habib musaiyah , waullahu alam , wassalam  .	1	
Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh Jika kita menganggap hari ini adalah hari yang paling buruk , coba ubahlah hari yang buruk ini menjadi hari yang istimewa  .	1	
Astrid di usir dr toko , astrid mrah 2 tuh , kta'x korea buruk , spnjang tmpt yg dy kunjungi , korea yg paling buruk kata'x  .	1	
Bagi aq kotaoran paling buru , bagi aq wc paling buruk , ternyata status mu yang sangat buruk , ini gombalan ku , mana gombal gembel mu ,	1	
Bukan management yg buruk tp pelatihnya yg paling buruk ccd tdk selamanya mantan pemain itu bagus jadi pelatih klu cuma bermodalkan sertifikat doank tp pengalaman minim taiklahhhh  .	1	
Dapat menandakan penyakit atau nasib buruk , dan yang paling buruk adalah kematian  .	1	
Dari ribuan sifat buruk birahi tak terkendali adalah yang paling buruk by Tao The Ching  .	1	
Day 255- I've learned from Yunus Kehendak Allah pasti digenapi cepat atau lambat dan tidak mungkin batal hanya karena kehendak dan usaha manusia , karena Allah berdaulat Tuhan bisa memakai keadaan yang sangat buruk untuk mendidik umatNya Dan dalam keadaan yang paling buruk sekalipun , Tuhan punya rencana yang baik dalam hal buruk itu Ev  .	1	
Kata Tokku Pasir Gudang , Orang paling buruk sekali ialah orang yang makin tua semakin buruk amalnya  .	1	
Komentar buruk tau 2nya dia yg paling buruk  .	1	
Liburan isra mi'raj kemarin sya silahturahmi ke tebu ireng , diceritakan betapa sangat buruk nya muktamar NU ke 33 di jombang , periode NU paling buruk saat ini ,  .	1	
Orang yg berbicara buruk tentangmu , maka sebenarnya ialah yg paling buruk  .	1	
Pria paling buruk kelakuannya bisa saja mendapat wanita baik 2 , tapi wanita yang buruk kelakuannya , dia kehilangan kesempatan mendapat pria baik ,	1	
Rupa Penghuni Neraka , Sebagaimana mereka adalah manusia yang paling buruk amalannya di dunia , Allah merubah rupa mereka di akhirat dengan rupa yang buruk , hitam dan berdebu  .	1	
Sementara orang yang paling buruk adalah manusia yang panjang umurnya dan buruk amalanya  .	1	
Sementara orang yg paling buruk adalah manusia yg panjang umurnya & buruk amalannya  .	1	
Setelah lolos dari spekulasi publik yang mengira wajahnya buruk , kini giliran nama Blue Ivy Carter yang masuk jajaran nama paling buruk  .	1	
Setiap individu memiliki sisi baca kebiasaan buruk , tetapi yang paling buruk menurutku adalah yang memperlhatkannya pada orang lain dan dia merasa tdk risih dengan kebiasaan buruknya itu  .	1	
Siapa sebenarnya yang berprasangka buruk , perangai buruk , party buruk , dan pemerintahan yang paling buruk  .	1	
Suxces mbk Ayu , jadikan shalat dan sbar sbg penolongmu , saat ada yg menzalimi menghakimi tak perlu membalasNya do'ain yg baik 2 ja buat mereka , org yg merasa diriNya paling baik bisa jadi ia paling buruk , dan org buruk bisa jadi yg paling baik , biar manusia mengatakan buruk tentangMu tapi Allah tahu segalanya tentangmu jadilah yg terbaik dihadapan Allah buat ayu dan keluarga sehat dan tetap bahagia  .	1	
Tak layak untuk dipuji Tak pantas untuk dikagumi Aku bukan siapa siapa disini Hanya makhluk biasa yang mencoba untuk membenahkan diri Membersihkan jiwa yang penuh noda ini Tak sebaik apa yang kau duga dan tak baik juga kau berburuk sangka Aku memang bukan orang yang paling baik diantara orang baik Tetapi aku juga bukan orang yang paling buruk diantara orang yang buruk Terkadang kita memandang orang degan satu sudut pandang Beribu kebaikan yang telah dia lakukan bahkan telah tertutupi oleh satu kesalahan Tak menimbang apa yang kita pikirkan Menuangkan dalam ucapan tak disaring lalu menyebar Manusia itu tak ada yang sempurna Hakikatnya hanya manusia biasa Tempatnya khilaf dan salah Jangan memandang orang dengan satu pandang Telusuri dahulu apa yang kita lihat Cari tau apa yang kita ingin tau Sebarkan bila itu kebaikan dan tak ada yang merasa dirugikan	1	
dan kemarinpun saya pilih prabowo karna faktor memilih yg buruk diantara yang paling paling buruk  .	1	
iya lah buat chelseanya mah gak buruk , tapi buat lu ini musim paling buruk D	1	
tapi siti kasim ini adalah orang yg paling buruk , sudahlah rupa buruk ahlak pun buruk  .	1	
urusin hidup lo hidup lo aja belum beres msih bs bs nya nilai orang buruk , woy sadar dong siapa tau di mata tuhan lo yg paling buruk dr marshanda  .	1	
291	cepat,	paling cepat
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Kuis ini adu cepat , jadi siapa yang paling cepat memasukkan kode voucher ke hpnya dialah yang menang  .	2	
-perempuan juga yang cepat boring dalam satu-satu p'hubungan-perempuan juga yang paling cepat lupakan pengobanan seseorang  .	1	
00 WIB , meskipun Mahkamah konstitusi sudah membatalkan pasal 247 Undang-undang pemilu yang menyatakan bahwa pengumuman prakiraan hasil perhitungan cepat Pemilu hanya boleh dilakukan paling cepat dua jam setelah selesai pemungutan suara di wilayah Indonesia bagian barat  .	1	
Agent nya bilang untung alamat itu paling cepat 3 s/d 6 hari Kita akan lihat seberapa cepat sampainya  .	1	
Asal Usul Nama Tekukur Dahulu kala , burung Unta adalah burung yang terbang paling cepat , Kura-kura Bisa berlari cepat dan landak mempunyai bulu halus dan lembut  .	1	
Colla cell adalah produk pemutih wajah alami terbaik yang sudah terbukti paling cepat menunjukkan hasil terbaik , rata-rata 30 lebih cepat dari pada produk lain sejenis  .	1	
Dan tim yang berhasil mencetak gol dengan cepat adalah Barcelona yang paling cepat mencetak gol melalui Lionel Messi yang pada pertandingan tersebut mencetak dua gol untuk kemenangan timnya atas Celtic 2- 0  .	1	
Dengan kemampuan istimewanya , ia anggota Joseon 4 yang sangat cepat beradaptasi , mampu menggunakan handphone dan laptop paling cepat , bahkan menjadi seorang penulis buku sebelum Joseon 4 kembali ke Joseon  .	1	
Jonan itu manusia purba , tidak berpihak pada rakyat banyak yng dibutuhkan rakyat jaman moderenisasi globalisasi semakin maju adalah transportasi dn teknologi yng dibutuhkan rakyat adalah cepat bukan ngetem samapai satu jam , transportasi paling cepat adalah motor bukan angkot ngetem bukan bus nunggu penuh , jangan melihat UU tapi harus dipake panca sila keadilan sosial bagi seluruh rakyat indonesia ,	1	
KERJA KERAS-setiap pagi di afrika , seekor rusa bangun , rusa ini sadar bahwa dia harus lari lebih cepat dari pada singa yang larinya paling cepat atau terbunuh  .	1	
Katanya jaringan udah di perbaiki tapi masih aja lelet , kalau ga bisa cepat , jangan bikin iklan yang bilang paling cepat donk	1	
Klou gue bilang itu Rooney , loe bida buktiin dari setiap pertandingan siapa yg paling cepat naik kedepan dan cepat turun kebelakang  .	1	
Kuis ini adu cepat loh , jadi siapa yang paling cepat memasukkan kode voucher ke hp itu yang menang , menang atau kalah harus siap dan diterima dengan lapang dada yan IM 3 ers Postingan selain yang berhubungan dengan akan dihapus tanpa pemberitahuan terlebih dahulu ya  .	1	
Memang paling cepat tersulut emosi , tp cepat reda juga v	1	
Mereka bergerak cepat karena PT Liga Indonesia mematok waktu kickoff dimulai paling cepat 15 Desember  .	1	
STASIUN TV JANGAN BURU-BURU SIARKAN QUICK COUNT Lembaga penyiaran sebaiknya menyiarkan hasil hitung cepat quick count Pemilihan Umum paling cepat pukul 13  .	1	
Saat operasi yang pertama begitu selesai periksa dokter , pd hari itu juga dapat kamar kemudian dilanjutkan operasi besoknya , tapi untuk saat ini kita harus nunggu yang kata petugasnya paling cepat tiga minggu baru dapat kamar , jadi kesannya penanganannya tidak cepat padahal kalo orang sakit maunya cepat ditangani , bagaimana  ?	1	
Saya yakin , cepat atau lambat , paling cepat lima tahun dari sekarang , hal ini akan menjadi kenyataan , Di saat yang bersamaan , Agnelli beranggapan jika sistem ini pada akhirnya tidak disetujui UEFA , maka mereka akan memisahkan diri dan tetap menyelenggarakan kompetisi ini dengan sifat tertutup dan terdiri dari 20 tim terbaik Eropa  .	1	
Tp setelah 4g jd gak jelas speednya 1Mbps lah paling cepat , sementara 4g nya yg katanya super cepat cuma 3-5 Mbps , akal 2 doang nih xl	1	
Uc browser , pilihan browser android dengan fitur wow- Fitur keren mnrt ane , Support nonton youtube dan video tube lain tanpa aplikasi tambahan Bisa download video dari youtube atau tube lain Ada download managernya , jadi bisa lebih cepat ketika download file Browser paling cepat , smooth , dan ringan , mnrt ane Link- Untuk yang udah Cape Download  .	1	
Yg lbh cepat dari quick count yg konon paling cepat , ternyata kalah cepat jika dibanding dgn pilpres jaman orba , seminggu sebelum pilpres sdh ketahuan pemenangnya gkgkgk	1	
kl anak sy yang kecil kl siang nya tidur pasti tidur lg nya malam bangun nya bisa siang jam 7 paling cepat , kl gak tidur siang dia tidur nya cepat jam 6 / 7 sudah tidur bangun nya bisa pagi bisa juga agak siang	1	
pengertian ejakulasi dini itu sendiri itu adalah ejakulasi yang terjadi terlampau cepat krn ketidakmampuan mengontrolnya , paling cepat 3-5 menit  .	1	
saya kira jawabannya yg paling lengkap , cepat dan benar Ternyata cuma yg paling cepat dan benar  .	1	
tapi kalo ruang geraknya nanti lebih terbatas dari yg sekarang mending jalur lain aja pak bukannya kurang setuju , tapi ada jalur yg lebih cepat untuk IT indonesia kenapa tidak , tapi kalo posisi menkominfo itu cara yg paling cepat untuk perkembangan IT indonesia setuju banget jangan lupa promosi indonesia punya pak  .	1	
tidak ada yg paling cepat hitungan menit , cepat , aman , efisien , low cost , menerima/mengirim nilai di seluruh dunia dgn cryto currencies yaitu BITCOIN mata uang global digital tehnologi baru dan canggih  .	1	
waktu kecil lari gw paling cepat dari tmn-tmn , dan ikutin gaya seperti ini , biar vmakin cepat dan ternyata  .	1	
292	tua,	paling tua
000 Palette ini lengkap sudah terdapat Concealer , countor dan yang warna coklat paling terang bisa buat highlight Fungsi warna Kuning menyamarkan Dark Circle Orange menyamarkan kantung mata yang bengkak Hijau menutupi bagian wajah yang merah Ungu mencerahkan kulit wajah yang tidak merata Coklat bisa digunakan sebagai menutupi flek hitam , noda pada wajah , bekas jerawat , bisa juga di gunakan countor yang warna paling tua dan coklat yang tidak terlalu tua bisa untuk bronzer dan yang muda bisa untuk highlight Produk City Color Cek	2	
Adakan pelajaran dan nasehat untuk anggota keluarga yang diberikan oleh salah satu dari kedua orang tua atau salah satu anak yang paling tua ; baik lelaki atau perempuan , sekali dalam sepekan selama setengah jam , dengan catatan dilaksanakan secara kontinyu  .	2	
Karena yang tidak bisa membaca dan menulis usianya sudah tua , murid saya saja usianya paling muda 17 tahun dan paling tua 40 tahun , tegasnya  .	2	
Asyik sbut yg paling muda ha ndak da wau nya sdh bg ku krn mmg smkin oemain muda yg dpt tmpt , cuba la sbut pemain yg paling tua br ump krn brapa ramai yg tua msh konsisten stkt ne , fikir 2 kn la huhuhuhuhu	1	
Ini kak nadiawati , paling tua di UP , dia nayeonnya kita lho xD dia humble umurnya aja tua , tp kadang kayak anak2  ?	1	
Kota paling tua di Indonesia ya Bangka dong kan gak ada yang lebih tua dari tua bangka	1	
Leandra Becerra Lumbreras , Wanita Tertua Sedunia Asal Meksiko , 127 Tahun Seorang wanita tua dari Mesiko mengklaim sebagai wanita paling tua di dunia , 127 tahun  .	1	
Nina febrianni paling tua diantara kita tahun ini dia 20 th ciee tua amat lu wkwk , cewek galak tapi gebetannya banyak , bendahara kelas abadi galak kalo lagi nagih uang kas , pertama kali kenal minta contekan njs dah wkwk , suka gapeka kadang 2  .	1	
Perempuan yang tua nomer 3 gw laki laki paling tua nomer 4 Fadli laki laki tua nomer 5 di keluarga NAZARUDIN , kita Saudara	1	
Terima kasih sahabat , terharu Tp yg paling tua tu takyah state pun takpe kot matang bukan tua werkk hahaha	1	
Yeon Jae mengajak Ji Wook menemui seorang wanita tua di Okinawa , wanita paling tua di Jepang mungkin , usianya sudah 92 th dan masih sangat sehat  .	1	
biasanya juga orang tua kalau sudah tua dan tidak bisa bekerja lagi tinggalnya dengan anak laki-lakinya yang paling tua , jadi dia yang bertanggung jawab mengurus orang tuanya  .	1	
buaya 4 rezeki x rezeki yang paling tua didahulukan buaya 5 oi ko sedar lah ckit dah ler tua  .	1	
pagi ini saya Berbagi sedikit Masalah kisah Saya dan Insyaa Allah Bermanfaat Aku hanyalah seorang wanita biasa dimana di saat kedua orang tua masih Hidup aku sangatlah dimanja dan akhirnya aku pun tidak begitu paham Tanggung jawabku sebagai seorang anak paling tua Di saat orang tua telah menghadap Ilahi Robbi semua keluarga Mengatakan maka kehidupan kelian akan menderita kenapa mereka mengatakan demi kian  ?	1	
saat kita tua , ada yg jagain kita , suami selingkuh , biarin paling tua juga mati gk ada yg doain  .	1	
syirik jika kita percaya tapi itu cuma petua org tua 2 iaitu iLmu paling tua la katakan sebelum isLam dtg k dLm diRi nenek moyang kita	1	
293	cepat,	paling cepat
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Kuis ini adu cepat , jadi siapa yang paling cepat memasukkan kode voucher ke hpnya dialah yang menang  .	2	
-perempuan juga yang cepat boring dalam satu-satu p'hubungan-perempuan juga yang paling cepat lupakan pengobanan seseorang  .	1	
00 WIB , meskipun Mahkamah konstitusi sudah membatalkan pasal 247 Undang-undang pemilu yang menyatakan bahwa pengumuman prakiraan hasil perhitungan cepat Pemilu hanya boleh dilakukan paling cepat dua jam setelah selesai pemungutan suara di wilayah Indonesia bagian barat  .	1	
Agent nya bilang untung alamat itu paling cepat 3 s/d 6 hari Kita akan lihat seberapa cepat sampainya  .	1	
Asal Usul Nama Tekukur Dahulu kala , burung Unta adalah burung yang terbang paling cepat , Kura-kura Bisa berlari cepat dan landak mempunyai bulu halus dan lembut  .	1	
Colla cell adalah produk pemutih wajah alami terbaik yang sudah terbukti paling cepat menunjukkan hasil terbaik , rata-rata 30 lebih cepat dari pada produk lain sejenis  .	1	
Dan tim yang berhasil mencetak gol dengan cepat adalah Barcelona yang paling cepat mencetak gol melalui Lionel Messi yang pada pertandingan tersebut mencetak dua gol untuk kemenangan timnya atas Celtic 2- 0  .	1	
Dengan kemampuan istimewanya , ia anggota Joseon 4 yang sangat cepat beradaptasi , mampu menggunakan handphone dan laptop paling cepat , bahkan menjadi seorang penulis buku sebelum Joseon 4 kembali ke Joseon  .	1	
Jonan itu manusia purba , tidak berpihak pada rakyat banyak yng dibutuhkan rakyat jaman moderenisasi globalisasi semakin maju adalah transportasi dn teknologi yng dibutuhkan rakyat adalah cepat bukan ngetem samapai satu jam , transportasi paling cepat adalah motor bukan angkot ngetem bukan bus nunggu penuh , jangan melihat UU tapi harus dipake panca sila keadilan sosial bagi seluruh rakyat indonesia ,	1	
KERJA KERAS-setiap pagi di afrika , seekor rusa bangun , rusa ini sadar bahwa dia harus lari lebih cepat dari pada singa yang larinya paling cepat atau terbunuh  .	1	
Katanya jaringan udah di perbaiki tapi masih aja lelet , kalau ga bisa cepat , jangan bikin iklan yang bilang paling cepat donk	1	
Klou gue bilang itu Rooney , loe bida buktiin dari setiap pertandingan siapa yg paling cepat naik kedepan dan cepat turun kebelakang  .	1	
Kuis ini adu cepat loh , jadi siapa yang paling cepat memasukkan kode voucher ke hp itu yang menang , menang atau kalah harus siap dan diterima dengan lapang dada yan IM 3 ers Postingan selain yang berhubungan dengan akan dihapus tanpa pemberitahuan terlebih dahulu ya  .	1	
Memang paling cepat tersulut emosi , tp cepat reda juga v	1	
Mereka bergerak cepat karena PT Liga Indonesia mematok waktu kickoff dimulai paling cepat 15 Desember  .	1	
STASIUN TV JANGAN BURU-BURU SIARKAN QUICK COUNT Lembaga penyiaran sebaiknya menyiarkan hasil hitung cepat quick count Pemilihan Umum paling cepat pukul 13  .	1	
Saat operasi yang pertama begitu selesai periksa dokter , pd hari itu juga dapat kamar kemudian dilanjutkan operasi besoknya , tapi untuk saat ini kita harus nunggu yang kata petugasnya paling cepat tiga minggu baru dapat kamar , jadi kesannya penanganannya tidak cepat padahal kalo orang sakit maunya cepat ditangani , bagaimana  ?	1	
Saya yakin , cepat atau lambat , paling cepat lima tahun dari sekarang , hal ini akan menjadi kenyataan , Di saat yang bersamaan , Agnelli beranggapan jika sistem ini pada akhirnya tidak disetujui UEFA , maka mereka akan memisahkan diri dan tetap menyelenggarakan kompetisi ini dengan sifat tertutup dan terdiri dari 20 tim terbaik Eropa  .	1	
Tp setelah 4g jd gak jelas speednya 1Mbps lah paling cepat , sementara 4g nya yg katanya super cepat cuma 3-5 Mbps , akal 2 doang nih xl	1	
Uc browser , pilihan browser android dengan fitur wow- Fitur keren mnrt ane , Support nonton youtube dan video tube lain tanpa aplikasi tambahan Bisa download video dari youtube atau tube lain Ada download managernya , jadi bisa lebih cepat ketika download file Browser paling cepat , smooth , dan ringan , mnrt ane Link- Untuk yang udah Cape Download  .	1	
Yg lbh cepat dari quick count yg konon paling cepat , ternyata kalah cepat jika dibanding dgn pilpres jaman orba , seminggu sebelum pilpres sdh ketahuan pemenangnya gkgkgk	1	
kl anak sy yang kecil kl siang nya tidur pasti tidur lg nya malam bangun nya bisa siang jam 7 paling cepat , kl gak tidur siang dia tidur nya cepat jam 6 / 7 sudah tidur bangun nya bisa pagi bisa juga agak siang	1	
pengertian ejakulasi dini itu sendiri itu adalah ejakulasi yang terjadi terlampau cepat krn ketidakmampuan mengontrolnya , paling cepat 3-5 menit  .	1	
saya kira jawabannya yg paling lengkap , cepat dan benar Ternyata cuma yg paling cepat dan benar  .	1	
tapi kalo ruang geraknya nanti lebih terbatas dari yg sekarang mending jalur lain aja pak bukannya kurang setuju , tapi ada jalur yg lebih cepat untuk IT indonesia kenapa tidak , tapi kalo posisi menkominfo itu cara yg paling cepat untuk perkembangan IT indonesia setuju banget jangan lupa promosi indonesia punya pak  .	1	
tidak ada yg paling cepat hitungan menit , cepat , aman , efisien , low cost , menerima/mengirim nilai di seluruh dunia dgn cryto currencies yaitu BITCOIN mata uang global digital tehnologi baru dan canggih  .	1	
waktu kecil lari gw paling cepat dari tmn-tmn , dan ikutin gaya seperti ini , biar vmakin cepat dan ternyata  .	1	
294	terang,	paling terang
Disini , kamu bisa menemukan mercusuar paling terang di Jepang dengan lampu yang bersinar terang untuk jarak kurang lebih mencapai 49 km  !	1	
Hidup penuh suka cita senantiasa memberikan terang , dan bila terang Kristus itu sudah tertanam menjadi kepribadian kita maka kehidupan mereka yg masih buta akan Kasih Tuhan , dan hati mereka dipenuhi kegelapan dan keputus asaan , terang Kristus itu akan menjadi pelita paling terang yg menghalau kegelapan mereka  .	1	
Ini no berapa kak yg paling terang 1 sampai no 9 yg terang mana	1	
PURNAMA CINTA Oleh Siti Rahmawati Malam gelap berhias bintang kulihat ada cahaya terang menerangi malam yang sepi Itulah purnama Bulan yang paling terang Diantara Bintang Bintang Wahai Purnama Sampaikan sayangku padanya Sampaikanlah cintaku padanya Duhai kekasihku yang kucinta	1	
Tahukah Anda , R 136a1 adalah bintang paling terang dengan magnitudo mutlak-12 , 7 atau 8 , 7 juta kali lebih terang daripada Matahari kita  .	1	
jika aku tak bisa menjadi bintang terang di hatimu , biarkan aku menjadi bintang paling terang yg akan selalu kau tatap ketika senja tiba  .	1	
kalau kite tengok bintang , tengok bintang yang paling terang macam lampu phillips lepas to die berhadapan dengan bulan yang terang	1	
295	besar,	paling besar
Darius termasuk keluarga kelinci besar tapi dia yang paling besar di dalam sejarah  .	3	
Antara 2 hari raya ni yg paling besar ialah raya korban , kite melayu ni pelik raya puasa lebih besar dr raya korban sepatutnye raya korban la lebih besar , pakat betul lah sambut raya korban pun biarlah meriah jugok mcm raye puasa , ni dok time raye korban mee goreng pun xdok dumoh  .	2	
Dan kita perlu ingat sabda baginda nabi besar muhammad rasulullah saw pernah bersabda jihad yang paling besar itu ialah jihad melawan hawa nafsu  .	2	
HR Muslim Rasulullah sallallahu alaihi wasallam bersabda , Sesungguhnya hari Jum at adalah penghulu segala hari dan hari yang paling besar di sisi Allah Subhanhu wa Ta ala yaitu hari yang lebih besar daripada hari raya Adha dan hari raya Fitrah , pada hari Jum at itu terdapat lima kejadian yaitu hari yang dijadikan Adam alaihissalam dan Baginda di turunkan daripada syurga ke muka bumi , dan pada hari itu juga wafatnya Adam alaihissalam , dan Allah mengurniakan satu saat di mana do a-do a dikabulkan kecuali do a-do a maksiat , dan hari Jum at juga akan terjadinya hari Kiamat  .	2	
Kelemahan manusia yang paling besar adalah keraguannya untuk mengatakan pada orang sekitar seberapa besar dia mencintai mereka , ketika mereka masih hidup  .	2	
Memperbanyakkan membaca Al-Quran Memperbanyakkan amalan bersedeqah Memperbanyakkan amalan sunat Memotong kuku kaki dan tangan Memperbanyakkan zikrullah Memakai pakaian sunnah Memakai wangi-wangian Hadir awal ke masjid Rasulullah bersabda yang maksudnya Sesungguhnya hari Jumaat adalah penghulu segala hari dan hari yang paling besar di sisi Allah Subhanhu wa Ta ala iaitu hari yang lebih besar daripada hari raya Adha dan hari raya Fitrah , pada hari Jumaat itu terdapat lima kejadian iaitu hari yang dijadikan Adam alaihissalam dan Baginda di turunkan daripada syurga ke muka bumi , dan pada hari itu juga wafatnya Adam alaihissalam , dan Allah mengurniakan satu saat di mana doa-doa dikabulkan kecuali doa-doa maksiat , dan hari Jumaat juga akan terjadinya hari Kiamat  .	2	
Moscow adalah rumah bagi kaum minoriti Muslim , lebih dari dua juta dan salah satu bandar besar di Eropah dengan tumpuan Muslim paling besar  .	2	
Pohon yang besar mulai menyombongkan diri orang-orang pasti akan memilihku , karena aku paling besar dan orang banyak bisa berkeliling di sekitarku dan mengagumi aku  .	2	
VALENTINE'S DAY ADALAH HARI ZINA INTERNASIONAL Sobat , pemuda dan pemudi Islam Zina adalah dosa besar , bahkan Rasulullah memposisikannya setelah dosa paling besar yaitu syirik/menyekutukan Allah  .	2	
karena syirik kita sepakati adalah dosa yang paling besar seperti tersebut dalam AlQuran dan Hadits , lebih besar daripada membunuh  .	2	
, pakai gamis yang paling besar yang pantes , istri saya jg sama ky bunda , besar buanget tapi pakai gamis gak nampak lekak lekuk di bagian auratnya	1	
16 9 persegi kecil , 5 persegi sedang , 1 persegi besar , dan 1 persegi paling besar	1	
1hari menjelang Imlek , selalu ada acara kumpul dan makan malam bersama keluarga besar , di salah satu keluarga yang di-tua-kan biasanya di keluarga yang dianggap paling besar atau paling tua- menghormati yang lebih tua  .	1	
1mdb syarikat penipu paling besar yg diberi lesen penipu oleh ketua penipu besar dato seri najib razak	1	
@discoveramerica Fargo merupakan bandar yang paling besar di negeri North Dakota malah lebih besar dari ibu negerinya iaitu Bismarck  .	1	
Ada sebuah laut besar , dekat laut ada kapal besar , dalam kapal besar ada rumah besar , dalam rumah besar ada orang besar , antara bebanyak ni apa paling besar  ?	1	
Air tangan ibu yg paling besar ertinya dn x trnilai besar nya  .	1	
Aku memang pernah cuba burger ni d KL , memang lazat sekali dan sangat besar , mulut pn x muat mkan kalau oder paling besar	1	
Al Imam Al Azhari dalam kitabnya Tahdzib al Lughah menyegutkan dua makna Allahu Akbar , makna yang pertama adalah Allah besar , dan makna kedua adalah Allah yang paling besar dari semua yang besar  .	1	
Al Malhamah Al Kubra atau Armageddon adalah satu peristiwa besar yang akan terjadi nanti iaitu peperangan yang paling besar dan dahsyat dalam sejarah  .	1	
Antara yang paling besar ialah berhati-hati hazar selepas kemenangan adalah lebih besar berbanding sewaktu menerima kekalahan  .	1	
Asia Barat , Utara Afrika dan Asia Tenggara menjadi medan perang paling besar diantara negara-negara kuasa besar  .	1	
Bagi orang percaya setiap hari adalah mukjizat yang nyata dan besar , dan kematian dan kebangkitannya adalah Mukjizatnya yang paling besar bagi manusia , masih kurangkah mukjizat yang diberikanNya setiap hari  ?	1	
Bencana besar Albert percaya bahwa bencana yang paling besar adalah ketika banyak orang menolak melayani sesama manusia yang menderita  .	1	
Berhala MADRID main aja kau di liga indonesia di IPL , dasar mulut besar dari pelatih smpai fans mulutx aja yg paling besar ujung x slalu di permalukan sma BARCA VISCA BARCA	1	
Beruk besar dalam filem Kong Skull Island 9 Mac 2017 merupakan beruk King Kong paling besar sekali yang pernah ada  .	1	
Betuuuuul ayah , bijak sekali pemikiran ayah , terasa cerdanya ayah , Saya memang mwngalmi masalah ini , jadinya anak saya yang paling besar selalu mwnjadi kambing hitam di tengah keluarga besar , anak saya cuma 1 umur 6 thn tinggal dengan adik misannya 3thn selalu anak saya yang disalahkan , gak bisa jd kakak , harus banyak ngalah karwna kamu paling besar , jadinya dia pemarah , adik misannya jd paling boleh , dlm hal apapun karna dianggap lebih kecil , pusing saya ayah  .	1	
Cuma , stadion itu yang punya kapasitas paling besar di Indonesia , kata Joko usai menggelarmanagers meetingbabak 8 besar ISL di Hotel Sultan , Jakarta , kemarin malam  .	1	
Dalam analisis multi bencana oleh TDMRC dalam rangka penyusunan ADRM Aceh Disaster Risk Map , teridentifikasi bahwa banjir memberikan dampak besar kedua setelah tsunami , namun frekuensi kejadian probabilitasnya adalah paling besar sehingga banjir ini menjadi bencana paling berat berbanding jenis bencana-bencana lain seperti gempa , tanah longsor , abrasi , kekeringan , tsunami , puting beliung , epidemic , kebakaran dan letusan gunung berapi  .	1	
Dalam bahasa Latin , latus bermaksud besar , dorsi bermaksud belakang , jadi maksudnya otot belakang yang paling besar  .	1	
Dalam orasinya , beliau menjelaskan bahwa material zeolit menjadi salah satu senyawa anorganik yang berperan sangat besar dalam pengolahan minyak bumi , sebagai sumber energi dengan kontribusi paling besar , untuk menunjang kelangsungan hidup manusia  .	1	
Dan al Quran menggolongkan kedua perbuatan dosa besar ini dalam kelompok dosa yang paling besar setelah syirik  .	1	
Dan yang benar dari kedua pendapat tersebut adalah yang kedua , syaikhul Islam ibnu Taimiyah rahimahullah berkata Takbir maknanya adalah Allah paling besar dari semua yang besar bagi seorang hamba , sebagaimana Nabi shallallahu alaihi wasallam bersabda kepada Adiy bin Hatim Wahai Adiy , apa yang membuatmu lari  ?	1	
Diikutkan wazan Af'al bagi mudzakkar Contoh Aalim yang mengetahui menjadi A'lamu yang paling mengetahui Kabiir yang besar menjadi Akbaru yang paling besar Adapun bagi muannats maka mengikuti wazan fu'laa  .	1	
Eka cari digramedia matraman dijakarta ajh soal'a disana gramedia paling besar diindonesia jdi kmungkinan besar ada  .	1	
Family besar 30 org and kau cucu sulung paling besar  !	1	
Hari Jumaat adalah hari yang paling besar disisi Allah SWT , bahkan lebih besar dari Hari Raya Aidul Fitri dan Aidul Adha , kerana di antara malam dan siangnya tersimpan masa yang paling mustajab , tidak ada tabir penghalang doa insan terhadap Illahi yang berkemungkinan akan dimakbulkan selagi tidak meminta yang tidak sepatutnya  .	1	
Hebatttttt , bikin yg banyak dan bikin yg paling besar di antara yg besar , jadilah indonesia maritim yg hebat	1	
Ia bukan fanatik kepada Quraisy tetapi bermaksud meraikan kumpulan dan qabilah yang paling berpengaruh dan besar , 16 Di Malaysia , kaum paling ramai adalah Melayu dan punya pengaruh paling besar tetapi bukan dengan fanatik Melayu , mesti dengan Islam yang sangat adil  .	1	
Ia kemalangan dalam perlumbaan paling besar sepanjang perlumbaan yang pernah saya saksikan kerana impaknya terlalu besar  .	1	
Ibnu Arabi Al Maliki berpendapat bahwa yang menyebabkan perempuan menjadi penghuni neraka yang paling besar adalah Akal mereka yang lemah Hawa nafsu yang besar Banyak bergunjing dan mengumpat Lemah dalam menjaga batasan-batasan syariat B  .	1	
Indonesia adalah negara yang punya pengaruh besar di kawasan Asia , yang merupakan wakil ekonomi baru , negara yang paling besar dari arah Tiongkok  .	1	
Ini adalah kata-kata bijak untuk hari ini Kelemahan manusia yang paling besar adalah keraguannya untuk mengatakan pada orang sekitar seberapa besar dia mencintai mereka , ketika mereka masih hidup  .	1	
Ini akan menjadi even yang paling besar bagi fans sepak bola di California selatan , terutama melihat pertandingan besar seperti ini di Home Depot Center  .	1	
Inti permaslahannya adalah EGO di setiap mereka yg besar , mereka kebanyakan beranggapan bahwa saya yg paling kuat , paling hebat , paling besar pengaruh  .	1	
Jadi Jangan disangka mudah Dosa Kecil kamu , Sedangkan Siksa yang paling kecil dari Neraka itu Dianggap siksaan paling besar sedangkan Ada Siksaan yang lagi besar , Nuzubillah min zalikh  .	1	
Jangan hanya serfikasi berikan lagi bonus dan gaji yang lebih besar bila perlu menyamai Malaysia gaji guru paling besar karena sosok guru mendidik tidak hanya fisik tapi mental dan ahlak yang mampu membangun jati diri anak bangsa yang berbudi dan santun , ayooo maju INDONESIAKU  .	1	
Jangan pernah kau berpikiran bahwa dirimu yang paling besar dan berkuasa , ingatlah , masih ada ciptaan Allaah yang lebih besar dari kau , bahkan kita hanya sepersekian dari itu  .	1	
Jika di pilih lebih baik perang antar suku dari pada perang antar agama krna Agama luas seluas jagat raya kan ada konflik panjang darah di mana mana antr plosok negri dan alangkah baikNya tidak ada pilihan hanya ketenangan damai berdampingan santai di rumah , Islam bersatu fisabiliLlah jihat bangkit InyaAllah kan ada saatNya fitnah dajjal akan muncul itu musuh besar umat Islam , Perang yg paling besar sesudah perang badar adalah perang melawan hawa nafsu dan padamkanLah dengan kesabaran istiqomah kan ada waktuNya islam Bergerak bersatu menegakkan Panji panji Rahmatan LilAlamin	1	
296	besar,	paling besar
Darius termasuk keluarga kelinci besar tapi dia yang paling besar di dalam sejarah  .	3	
Antara 2 hari raya ni yg paling besar ialah raya korban , kite melayu ni pelik raya puasa lebih besar dr raya korban sepatutnye raya korban la lebih besar , pakat betul lah sambut raya korban pun biarlah meriah jugok mcm raye puasa , ni dok time raye korban mee goreng pun xdok dumoh  .	2	
Dan kita perlu ingat sabda baginda nabi besar muhammad rasulullah saw pernah bersabda jihad yang paling besar itu ialah jihad melawan hawa nafsu  .	2	
HR Muslim Rasulullah sallallahu alaihi wasallam bersabda , Sesungguhnya hari Jum at adalah penghulu segala hari dan hari yang paling besar di sisi Allah Subhanhu wa Ta ala yaitu hari yang lebih besar daripada hari raya Adha dan hari raya Fitrah , pada hari Jum at itu terdapat lima kejadian yaitu hari yang dijadikan Adam alaihissalam dan Baginda di turunkan daripada syurga ke muka bumi , dan pada hari itu juga wafatnya Adam alaihissalam , dan Allah mengurniakan satu saat di mana do a-do a dikabulkan kecuali do a-do a maksiat , dan hari Jum at juga akan terjadinya hari Kiamat  .	2	
Kelemahan manusia yang paling besar adalah keraguannya untuk mengatakan pada orang sekitar seberapa besar dia mencintai mereka , ketika mereka masih hidup  .	2	
Memperbanyakkan membaca Al-Quran Memperbanyakkan amalan bersedeqah Memperbanyakkan amalan sunat Memotong kuku kaki dan tangan Memperbanyakkan zikrullah Memakai pakaian sunnah Memakai wangi-wangian Hadir awal ke masjid Rasulullah bersabda yang maksudnya Sesungguhnya hari Jumaat adalah penghulu segala hari dan hari yang paling besar di sisi Allah Subhanhu wa Ta ala iaitu hari yang lebih besar daripada hari raya Adha dan hari raya Fitrah , pada hari Jumaat itu terdapat lima kejadian iaitu hari yang dijadikan Adam alaihissalam dan Baginda di turunkan daripada syurga ke muka bumi , dan pada hari itu juga wafatnya Adam alaihissalam , dan Allah mengurniakan satu saat di mana doa-doa dikabulkan kecuali doa-doa maksiat , dan hari Jumaat juga akan terjadinya hari Kiamat  .	2	
Moscow adalah rumah bagi kaum minoriti Muslim , lebih dari dua juta dan salah satu bandar besar di Eropah dengan tumpuan Muslim paling besar  .	2	
Pohon yang besar mulai menyombongkan diri orang-orang pasti akan memilihku , karena aku paling besar dan orang banyak bisa berkeliling di sekitarku dan mengagumi aku  .	2	
VALENTINE'S DAY ADALAH HARI ZINA INTERNASIONAL Sobat , pemuda dan pemudi Islam Zina adalah dosa besar , bahkan Rasulullah memposisikannya setelah dosa paling besar yaitu syirik/menyekutukan Allah  .	2	
karena syirik kita sepakati adalah dosa yang paling besar seperti tersebut dalam AlQuran dan Hadits , lebih besar daripada membunuh  .	2	
, pakai gamis yang paling besar yang pantes , istri saya jg sama ky bunda , besar buanget tapi pakai gamis gak nampak lekak lekuk di bagian auratnya	1	
16 9 persegi kecil , 5 persegi sedang , 1 persegi besar , dan 1 persegi paling besar	1	
1hari menjelang Imlek , selalu ada acara kumpul dan makan malam bersama keluarga besar , di salah satu keluarga yang di-tua-kan biasanya di keluarga yang dianggap paling besar atau paling tua- menghormati yang lebih tua  .	1	
1mdb syarikat penipu paling besar yg diberi lesen penipu oleh ketua penipu besar dato seri najib razak	1	
@discoveramerica Fargo merupakan bandar yang paling besar di negeri North Dakota malah lebih besar dari ibu negerinya iaitu Bismarck  .	1	
Ada sebuah laut besar , dekat laut ada kapal besar , dalam kapal besar ada rumah besar , dalam rumah besar ada orang besar , antara bebanyak ni apa paling besar  ?	1	
Air tangan ibu yg paling besar ertinya dn x trnilai besar nya  .	1	
Aku memang pernah cuba burger ni d KL , memang lazat sekali dan sangat besar , mulut pn x muat mkan kalau oder paling besar	1	
Al Imam Al Azhari dalam kitabnya Tahdzib al Lughah menyegutkan dua makna Allahu Akbar , makna yang pertama adalah Allah besar , dan makna kedua adalah Allah yang paling besar dari semua yang besar  .	1	
Al Malhamah Al Kubra atau Armageddon adalah satu peristiwa besar yang akan terjadi nanti iaitu peperangan yang paling besar dan dahsyat dalam sejarah  .	1	
Antara yang paling besar ialah berhati-hati hazar selepas kemenangan adalah lebih besar berbanding sewaktu menerima kekalahan  .	1	
Asia Barat , Utara Afrika dan Asia Tenggara menjadi medan perang paling besar diantara negara-negara kuasa besar  .	1	
Bagi orang percaya setiap hari adalah mukjizat yang nyata dan besar , dan kematian dan kebangkitannya adalah Mukjizatnya yang paling besar bagi manusia , masih kurangkah mukjizat yang diberikanNya setiap hari  ?	1	
Bencana besar Albert percaya bahwa bencana yang paling besar adalah ketika banyak orang menolak melayani sesama manusia yang menderita  .	1	
Berhala MADRID main aja kau di liga indonesia di IPL , dasar mulut besar dari pelatih smpai fans mulutx aja yg paling besar ujung x slalu di permalukan sma BARCA VISCA BARCA	1	
Beruk besar dalam filem Kong Skull Island 9 Mac 2017 merupakan beruk King Kong paling besar sekali yang pernah ada  .	1	
Betuuuuul ayah , bijak sekali pemikiran ayah , terasa cerdanya ayah , Saya memang mwngalmi masalah ini , jadinya anak saya yang paling besar selalu mwnjadi kambing hitam di tengah keluarga besar , anak saya cuma 1 umur 6 thn tinggal dengan adik misannya 3thn selalu anak saya yang disalahkan , gak bisa jd kakak , harus banyak ngalah karwna kamu paling besar , jadinya dia pemarah , adik misannya jd paling boleh , dlm hal apapun karna dianggap lebih kecil , pusing saya ayah  .	1	
Cuma , stadion itu yang punya kapasitas paling besar di Indonesia , kata Joko usai menggelarmanagers meetingbabak 8 besar ISL di Hotel Sultan , Jakarta , kemarin malam  .	1	
Dalam analisis multi bencana oleh TDMRC dalam rangka penyusunan ADRM Aceh Disaster Risk Map , teridentifikasi bahwa banjir memberikan dampak besar kedua setelah tsunami , namun frekuensi kejadian probabilitasnya adalah paling besar sehingga banjir ini menjadi bencana paling berat berbanding jenis bencana-bencana lain seperti gempa , tanah longsor , abrasi , kekeringan , tsunami , puting beliung , epidemic , kebakaran dan letusan gunung berapi  .	1	
Dalam bahasa Latin , latus bermaksud besar , dorsi bermaksud belakang , jadi maksudnya otot belakang yang paling besar  .	1	
Dalam orasinya , beliau menjelaskan bahwa material zeolit menjadi salah satu senyawa anorganik yang berperan sangat besar dalam pengolahan minyak bumi , sebagai sumber energi dengan kontribusi paling besar , untuk menunjang kelangsungan hidup manusia  .	1	
Dan al Quran menggolongkan kedua perbuatan dosa besar ini dalam kelompok dosa yang paling besar setelah syirik  .	1	
Dan yang benar dari kedua pendapat tersebut adalah yang kedua , syaikhul Islam ibnu Taimiyah rahimahullah berkata Takbir maknanya adalah Allah paling besar dari semua yang besar bagi seorang hamba , sebagaimana Nabi shallallahu alaihi wasallam bersabda kepada Adiy bin Hatim Wahai Adiy , apa yang membuatmu lari  ?	1	
Diikutkan wazan Af'al bagi mudzakkar Contoh Aalim yang mengetahui menjadi A'lamu yang paling mengetahui Kabiir yang besar menjadi Akbaru yang paling besar Adapun bagi muannats maka mengikuti wazan fu'laa  .	1	
Eka cari digramedia matraman dijakarta ajh soal'a disana gramedia paling besar diindonesia jdi kmungkinan besar ada  .	1	
Family besar 30 org and kau cucu sulung paling besar  !	1	
Hari Jumaat adalah hari yang paling besar disisi Allah SWT , bahkan lebih besar dari Hari Raya Aidul Fitri dan Aidul Adha , kerana di antara malam dan siangnya tersimpan masa yang paling mustajab , tidak ada tabir penghalang doa insan terhadap Illahi yang berkemungkinan akan dimakbulkan selagi tidak meminta yang tidak sepatutnya  .	1	
Hebatttttt , bikin yg banyak dan bikin yg paling besar di antara yg besar , jadilah indonesia maritim yg hebat	1	
Ia bukan fanatik kepada Quraisy tetapi bermaksud meraikan kumpulan dan qabilah yang paling berpengaruh dan besar , 16 Di Malaysia , kaum paling ramai adalah Melayu dan punya pengaruh paling besar tetapi bukan dengan fanatik Melayu , mesti dengan Islam yang sangat adil  .	1	
Ia kemalangan dalam perlumbaan paling besar sepanjang perlumbaan yang pernah saya saksikan kerana impaknya terlalu besar  .	1	
Ibnu Arabi Al Maliki berpendapat bahwa yang menyebabkan perempuan menjadi penghuni neraka yang paling besar adalah Akal mereka yang lemah Hawa nafsu yang besar Banyak bergunjing dan mengumpat Lemah dalam menjaga batasan-batasan syariat B  .	1	
Indonesia adalah negara yang punya pengaruh besar di kawasan Asia , yang merupakan wakil ekonomi baru , negara yang paling besar dari arah Tiongkok  .	1	
Ini adalah kata-kata bijak untuk hari ini Kelemahan manusia yang paling besar adalah keraguannya untuk mengatakan pada orang sekitar seberapa besar dia mencintai mereka , ketika mereka masih hidup  .	1	
Ini akan menjadi even yang paling besar bagi fans sepak bola di California selatan , terutama melihat pertandingan besar seperti ini di Home Depot Center  .	1	
Inti permaslahannya adalah EGO di setiap mereka yg besar , mereka kebanyakan beranggapan bahwa saya yg paling kuat , paling hebat , paling besar pengaruh  .	1	
Jadi Jangan disangka mudah Dosa Kecil kamu , Sedangkan Siksa yang paling kecil dari Neraka itu Dianggap siksaan paling besar sedangkan Ada Siksaan yang lagi besar , Nuzubillah min zalikh  .	1	
Jangan hanya serfikasi berikan lagi bonus dan gaji yang lebih besar bila perlu menyamai Malaysia gaji guru paling besar karena sosok guru mendidik tidak hanya fisik tapi mental dan ahlak yang mampu membangun jati diri anak bangsa yang berbudi dan santun , ayooo maju INDONESIAKU  .	1	
Jangan pernah kau berpikiran bahwa dirimu yang paling besar dan berkuasa , ingatlah , masih ada ciptaan Allaah yang lebih besar dari kau , bahkan kita hanya sepersekian dari itu  .	1	
Jika di pilih lebih baik perang antar suku dari pada perang antar agama krna Agama luas seluas jagat raya kan ada konflik panjang darah di mana mana antr plosok negri dan alangkah baikNya tidak ada pilihan hanya ketenangan damai berdampingan santai di rumah , Islam bersatu fisabiliLlah jihat bangkit InyaAllah kan ada saatNya fitnah dajjal akan muncul itu musuh besar umat Islam , Perang yg paling besar sesudah perang badar adalah perang melawan hawa nafsu dan padamkanLah dengan kesabaran istiqomah kan ada waktuNya islam Bergerak bersatu menegakkan Panji panji Rahmatan LilAlamin	1	
297	pendek,	paling pendek
Meski semua papan kayu lainnya cukup panjang , tapi jika terselip satu papan yg pendek , maka air yg dapat ditampung oleh ember itu hanya setinggi papan yg paling pendek  .	1	
Org nya pendek n aegyo sekali , Sunny unnie member yg paling pendek , Bermanja adalah hobi nya , Telatahnya buat SONE terpegun 3 3	1	
Yg paling pendek w mau ama yg plng pendek	1	
kirain mata paling pendek kirain masih ada yang pendek lagi dari mata iniesta	1	
298	baik,	paling baik
Plug Baik pun dah tukar yang baik punya Air Cleaner tukar yg paling baik  .	11	
Daging yang disukai Nabi adalah yang paling baik dan paling mudah dicerna oleh lambung , baik itu daging leher , lengan maupun lengan atas  .	7	
, Maka upah dari Tuhanmu adalah lebih baik , dan Dia adalah pemberi rezki yang paling baik  .	5	
Dan sebaik baik kalian adalah yang paling baik tehadap isteri-isterinya  .	5	
Night moisture Night moisture atau night cream memphnyai fungsi yg sangat penting dalam penggunaan keseluruhan krn semua hal baik dan penting di simpan di cream malam tsb krn penyerapan paling baik yg dapat dilakukan kulit adalah ketika kita sedang tidur  .	5	
tk berfikir adalah hal yang paling baik , tapi segera bertindak jauh lebih baik  .	5	
Bukankah kita senantiasa merasa bahwa tidak ada seorang pun yang lebih baik dari diri kita , bukankah kita senantiasa memandang kitalah yang paling baik dalam beragama  ?	4	
Daging kambing adalah daging yang paling baik Kajian dari Persatuan Jantung Amerika menyatakan , daging kambing baik untuk mereka yang mempunyai masalah berkaitan jantung  .	4	
Yusuf/ 12 108 dan Allah juga berfirman , Serulah manusia kepada jalan Robb-mu dengan hikmah dan nasehat yang baik , dan berdebatlah dengan mereka dengan cara yang paling baik , karena sesungguhnya Robb-mu lah yang lebih tahu siapa yg pantas tersesat dari jalan-Nya , dan Dia juga yang lebih tahu siapa yg pantas menjadi orang-orang yang mendapatkan petunjuk  .	4	
Allah pasti menaikkan pemimpin yang paling baik di kalangan orang-orang yang baik  .	3	
Dia tidak menyematkan keutamaan kepada dirinya , bahkan dia menjadikan keutamaan itu sepenuhnya milik ibu tersebut , karena ibu itu telah meletakkan asas kepada anaknya , satu demi satu hingga tersisa satu bagian terakhir , yang disempurnakan oleh dirinya Sudahkah anda demikian Rasulullah-shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Sebaik-baik kalian adalah orang yang paling baik kepada keluarganya , dan aku adalah orang yang paling baik di antara kalian kepada keluargaku Silahkan Klik SUKA dan BAGIKAN , Jika dinilai baik & bermanfaat bagi sahabat semua  .	3	
Ketahuilah saudariku , bahwa Rasulullah Shalallahu alaihi waSalam bersabda dan sebaik baik tetangga disisi Allah ialah orang yang paling baik kepada tetangganya  .	3	
Manusia yang paling baik ialah yang panjang umurnya dan baik amalannya  .	3	
Namun orang yang paling baik adalah orang yang selalu ingat kepada Allah baik di kala senang maupun susah  .	3	
Rasulullah SAW bersabda , Orang mukmin yang paling sempurna imannya ialah yang paling baik akhlaknya , dan yang berbuat baik kepada ahli keluarganya  .	3	
Sahabat yang baik adalah mereka yang selalu berusaha membagikan contoh paling baik bagi hidup  .	3	
2 hal paling baik di atas kebaikan Sangka baik kepada Allah Sangka baik kepada Hamba Allah	2	
Cara-NYA SELALU paling baik , walaupun bagi kita kelihatannya tidak baik  .	2	
Dalam memilih pasangan , hal yang paling sulit untuk lelaki dewasa bukanlah menentukan pilihan Tetapi bertahan pada pilihan Di luar sana akan ada wanita-wanita cantik , baik , cerdas dan sangat menarik Tapi belum tentu yang paling cantik , yang paling baik atau yang paling menarik bisa menjadi teman hidup Karena lelaki dewasa paham bahwa satu-satunya wanita yang bisa jadi teman hidup adalah dia yang mampu menghadirkan kenyamanan Nyaman di saat sulit , nyaman di saat mudah Nyaman ketika dekat , nyaman ketika jauh Nyaman saat berselisih pendapat , nyaman juga saat membangun pendapat Hubungan yang sehat bukanlah hubungan yang selalu bahagia dan selalu dipenuhi canda tawa Bagaimanapun , keluarga yang dewasa akan selalu belajar dari rasa sedih dan rasa kecewa MAKA KETIKA DUA HATI MEMUTUSKAN UNTUK BERSAMA , jangan pernah berjanji untuk tidak saling menyakiti Berjanjilah untuk tetap bertahan , MESKI SALAH SATUNYA TERSAKITI- Ya Allah , muliakanlah yang membaca halaman Mukjizat Sholat Dan Doa ini , Berikanlah Kami pasangan yang setia , mewujudkan keluarga sakinah mawaddah warahmah  .	2	
Dan ingatlah orang yang kita sayang itulah kita jumpa paling cantik dan paling baik pada MULAnya walaupun nak ikutkan banyak lagi yang cantik dan baik seperti rumput tadi  .	2	
Jika anda adalah baik , gembira , tidak kelihatan kerana apa yang dikatakan tentang anda cara yang paling baik , kerana anda seorang Artist kejayaan kekal  .	2	
Kawan yang baik tak pernah cemburu jika kawan baiknya mempunyai ramai kawan baik , kerana kawan yang baik tahu apa yang paling baik untuk kawan baiknya  .	2	
Lelaki yang paling baik adalah lelaki yang baik terhadap isteri dan keluarganya Sesungguhnya , wanita itu satu amanah dari Allah , maka lindungilah ia kerana ia jua sebahagian dari lelaki  .	2	
Maukah kalian aku kabarkan kepada kalian amalan yang paling baik dan suci yang kalian miliki , yang paling tinggi dalam derajat kalian , paling baik bagi kalian daripada menginfakkan emas dan perak dan lebih baik daripada ketika kalian bertemu musuh lalu kalian memenggal lehernya atau mereka memenggal leher kalian  ?	2	
Muslim Orang yang baik diantara kamu sekalian ialah orang yang paling baik terhadap keluarganya  .	2	
Orang yang baik dikalangan kamu ialah orang yang paling baik dengan isterinya  .	2	
Rasulullah Shallallahu Alaihi Wasallam bersabda Orang mukmin yang paling sempurna Imannya ialah yang paling baik akhlaqnya , dan yang berbuat baik kepada istrinya Riwayat Abu Daud dan Tirmidzi Wassalam , Muhamad Agus Syafii- Sahabatku yang single ingin segera menikah , janganlah putus asa , tetaplah berikhitiar menjemput jodoh anda & yakinlah kpd Allah disegerakan jodoh yg terbaik untuk anda  .	2	
Rasulullah Shallallahu Alaihi Wasallam bersabda Orang mukmin yang paling sempurna Imannya ialah yang paling baik akhlaqnya , dan yang berbuat baik kepada istrinya Riwayat Abu Daud dan Tirmidzi- Sahabatku Yang dimuliakan Allah , Bila anda dirundung masalah , ingin berkonsultasi untuk masalah Rumah tangga dan Jodoh dengan Ustadz Muhamad Agus Syafii , silahkan inbox di Download untuk android di Ya Allah , muliakanlah sahabat-sahabat Kami , Berikanlah Kami pasangan yang setia , mewujudkan keluarga sakinah mawaddah warahmah  .	2	
Sarapan sehat memang paling baik agar tubuh mendapat asupan energi yang baik pula  .	2	
Saya amat mengharapkan debut saya di Old Trafford berjalan baik dan saya melakukannya dengan cara yang paling baik , dengan mencetak gol  .	2	
Sebaik baik kamu adalah yang paling baik untuk istrinya  .	2	
Tiada yang lebih baik lagi , kuyakin engkau adalah manusia yang paling baik dalam hidupku  .	2	
xixixi p Dear Laki kaki Sebaik baik lelaki adalah yang paling baik dan lemah lembut terhadap kekasihnya Koment telah melucur dengan kecepatan 0  .	2	
, Tpi trkadang cinta adlh obat trbaik dn yg paling baik itu brusaha dn brdoa itu yg trbaik dn yg paling lebih baik itu bersyukurilah apa yg ada smua itu adlh kehendak allah  .	1	
- Orang mukmin yang sempurna imannya adalah yang paling baik budi pekertinya dan lemah lembut dengan keluarganya , dan sebaik-baik kamu ialah yang baik kepada isterinya Hadis Riwayat At-Tizmizi	1	
-Jika semua nya baik , pilih lah yg paling baik  .	1	
2 hal paling baik di atas kebaikan Sangka baik kepada Allah Sangka baik kepada Hamba Allah SALAM JUMAAT , perbanyakkan selawat ke atas Junjungan Mulia Nabi Muhammad S  .	1	
2 hal yg paling baik di atas kebaikan- Sangka baik kpd Allah  .	1	
3 kita buat status 2 yang baik bukanlah nak tunjuk alim atau kita paling baik  .	1	
@Shafirarara1 Isilah kebaikan di bulan suci ramadhan ini dengan beribadah lebih dekat kepada allah @iqbaale @Shafirarara1 Perasaan yg paling baik adalah ketulusan , karna dari ketulusan kita dapat merasakan hal yg lebih baik @iqbaale Twitter Connect- @AuliyahF follback yaaa @puputSarwenda woooy , lu cewe yang deket sama iqbaal kan  ?	1	
@cakjacks with @ezrepostapp berkata yang baik atau berkata yang paling baik bila tidak mending diam dan nikmati kopi mu di malam yang dingin  .	1	
@iyene90 Eonni yang paling baik , temen curhat ku , saling menemani di kala suka dan duka , baik , suka ilang di telen	1	
@umochim chim juga my twin yang baik , baikkk banget , dan paling baik , kkk 3	1	
@yandinovrizal31 @getrepost Sebagian orang mengaku paling baik dalam hal beragama , tapi lupa berbuat baik kepada sesama manusia	1	
Abdul Wafi Ganteng putih baik pinter and gak sombong Abdul Wafi iya kak Abdul Wafi orang yang paling baik sedunia Abdul Wafi kenal , yang ganteng , macho , gantle , idungnya mancung itu kan  ?	1	
Adik Armand Bunda Rafah baik dan Sayang Armand loh , ucapan yang paling baik untuk Bunda Farah oleh Adik Armand Bunda Pahlawan Armand , Armand akan selalu ada untuk Bunda Terima Kasih Bunda sayang  .	1	
Allah dlm Qur'an justru memberi podoman bagi penyampaian ajaran Islam dgn cara yg paling santun Serulah manusia kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang paling baik  .	1	
299	gelap,	paling gelap
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2  .	65	
Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD  .	20	
Niatkan ibadah sebarkan ilmu walau 1 ayat Nasihat Kubur Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD  .	8	
Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2  .	6	
RENUNGAN MALAM NASEHAT KUBUR Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , Maka terangilah aku dengan sholat TAHAJJUD  .	3	
Untuk Tao , Baekhyun menyatakan , Wajahnya sedikit gelap kehijau-hijauan , sementara ia menggambarkan Kai sebagai member yang memiliki wajah paling gelap  .	3	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2  .	2	
Nasihat Kubur 1 Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2 Aku adalah tempat yang paling sempit , maka luaskanlah aku dengan ber SILATURAHMI  .	2	
Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka dari itu terangilah aku dengan TAHAJUD  .	1	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan Sholat TAHAJUD Berdoa 2  .	1	
Alam Kubur adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah ia dengan TAHAJUD  .	1	
Hari ini adalah salah satu hari paling gelap , dan aku tidak tahu apabila akan ada yang lebih gelap cepat atau lambat  .	1	
Jolie mengatakan ini mungkin penggambaran yang gelap , bahkan yang paling gelap bagi Disney , tapi anak-anak dan orang dewasa akan tertawa menyaksikan humor jahatnya dalam kisah tentang keadilan dan kepahlawanan dengan nuansa gothic itu  .	1	
Luangkan waktu hanya 2 menit aja buat bacanya Nasihat Kubur 1 Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2 Aku adalah tempat yang paling sempit , maka luaskanlah aku dengan ber SILATURAHMI  .	1	
NASEHAT KUBUR Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , Maka terangilah aku dengan sholat TAHAJJUD  .	1	
Nasihat Kubur 1 Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD2 Aku  .	1	
Nasihat Kubur Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dgn TAHAJUD  .	1	
Tiada paksaan dalam agama , niatkan ibadah SEBARKAN ILMU WALAU 1 AYAT Nasihat Kubur- Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJJUD Aku adalah tempat yang paling sempit , maka luaskanlah aku dengan berSILATURAHIM Aku adalah tempat yang paling sepi , maka ramaikanlah aku dengan perbanyakkan membaca AL-QURAN Aku adalah tempatnya binatang-binatang yang menjijikan , maka racunilah ia dengan amal SEDEKAH Aku yang menyepit mu hingga hancur bila mana tidak solat , maka bebaskanlah sempitan itu dengan SOLAT Aku adalah tempat untuk merendam mu dengan cairan yang sangat sakit , maka bebaskanlah rendaman itu dengan PUASA Aku adalah tempat Munkar dan Nakir bertanya , maka persiapkanlah jawapan mu dengan memperbanyakkan mengucap kalimah LAILAHAILALLAH Kirim ini semampu mu dan seikhlas mu Sampaikanlah walau hanya pada 1 orang kerana saat kamu membawa al-Quran , syaitan biasa-biasa saja Saat kamu membukanya , syaitan mulai curiga  .	1	
300	beruntung,	paling beruntung
Barangsiapa yang diberi hidayah oleh Allah untuk memeluk agama islam ini , maka dia adalah orang yang paling beruntung hidupnya di dunia ini , dia lebih beruntung daripada BILL GATES atau STEVE JOBS atau BARACK OBAMA sekalipun  .	4	
Wanita beruntung itu memiliki sahabat juga kekasih , dan wanita paling beruntung adalah yang memiliki keduanya dari seorang pria  .	3	
Alhamdulillah mnjadi wanita paling beruntung RT @PEPATAHKU Wanita beruntung itu memiliki sahabat juga  .	1	
Atw maen tesib dapet hadiah yg paling beruntung nasib nya , sama yg kurang beruntung nasib nya  !	1	
Beruntung yg lupa , lebih beruntung lagi yg ingat akan tetapi yg paling beruntung adalah yg waspada  .	1	
Beruntunglah orang-orang yang mengenal usaha dakwah , lebih beruntung lagi yang istiqamah dalam usaha ini , tetapi yang paling beruntung ialah mereka yang mati di dalam usaha dakwah ini , Maulana I namul Hasan RA  .	1	
Haha bang @nareend sya cewek tp klo kategori org beruntung kyknya babang @nareend org paling beruntung krna bsa dket ma yaya	1	
Hal yang paling beruntung adalah aku terlahir didunia yang indah ini , ibuku mengandung 9 Bulan aku beruntung sekali bisa terlahir dan hidup di dunia ini	1	
Istri ; Bi , demi Allah yang nyawaku ada di dalam genggamannya engkau lah satu-satunya lelaki yang paling Umi cintai selain ayah dan abang , Abikan tau sendiri sudah 5 bulan kita menikah tapi blum juga mempunyai kesempatan untuk melayani Abi sebagai mana wanita yang lain karna keadaan Umi yang seperti ini , jngan kan untuk melayani Abi untuk berdiri saja Umi tak mampu , kalau Abi nikah lagi paling tidak ada yang merawat Abi , masakin , nyuciin baju , memberi nafkah batin pada Abi , jadi Abi gak perlu repot sendiri untuk ngurusi Umi dan Abi sendiri dan juga kalau Umi sampe pergi kan Umi ga khawatir ada teman Umi yang ngrewat Abi , Suami ; dengan mata berkaca-kaca sang suami menjawab , Umi pasti sembuh percaya deh sama Abi ini gak akan lama , Istri ; meski Umi bisa sembuh kan tetep aja kalau Umi datang bulan Abi ga perlu puasa , kalau Umi sakit lagi Abi gak perlu puasa , kalau Umi melahirkan kan Abi juga gak perlu nunggu Umi habis masa nifas , ayolah Bi , nikah saja siapapun pilihan Abi ana akan trima dengan Iklas Insyaah Suami ; Um , jika umi mengira Abi ini seperti matahari yang sinarnya mampu menerangi planet-planet lain Abi akan melakukannya tapi apa bila Abi ini hanya sebuah lampu yang untuk menyinari ruang kamar kita saja tak cukup sinarnaya jangan Umi mimpi Abi mampu menyinari rumah-ruamah lainya , Asal Umi tau meskipun Umi tidaak sakit Abi belum tentu punya pikiran untuk nikah lagi apalagi Umi sakit , Um , poligami itu tak mudah kita harus tau Ilmunya dulu kalau 1 istri saja Abi belum menjadikan keluarga kita Sakinah , Mawadah , Warohmah mana mungkin Abi mampu membuka cabang keluarga baru , Istri ; dengan mata yang berkaca-kaca berusaha meraih suaminya dan ingin memeluknya serta berkata Abi , Umi wanita paling beruntung bertemu lelaki seperti Abi , Suami ; Abi juga beruntung mempunyai Istri seperti Umi yang mengerti fitrah menjadi seorang perempuan	1	
Mungkin Yamaguchi Tsutomu adalah orang yang paling beruntung sekaligus paling tidak beruntung dalam sejarah manusia  .	1	
Park shin hye paling beruntung bisa di cium sama namja namja kecce shin hye beruntung banget dapat kiss dari dia jung yong hwa love love	1	
Perempuan Cina jadi penumpang paling beruntung di dunia Seorang pejalan beruntung di Cina menjadi satu-satu  .	1	
salah satu cewwk paling beruntung yg sialnya bikin saya sebel karna dia terlalu beruntung  .	1	
301	manis,	paling manis
Sadarkah anda bahwa istri anda , dan putra putri anda lebih manis dan lebih berharga dibanding madu atau gula paling manis  .	5	
Coklat menjawab , kamu fikir kita doang yang paling manis Liat tuh yg baca , lebih manis eh dia senyum tuh Duhh manisnya	2	
Awali hari dengan yang manis 3 Kira-kira yang mana yang paling manis ya  ?	1	
Banyak wanita di dunia ini yang manis , tetapi hanya kamulah yang paling manis  .	1	
Berbuka enaknya memang dengan yang manis , tapi kalo BUKBER pengen juga kan tampil paling manis  ?	1	
Fikir senyum qu dah paling manis , ternyata senyum meong lebih manis  .	1	
Gula kata orang kita ini manis ya sob , Madu iya apa lg gw , manis bener deh , Coklat idih pd narcizzz , kalian pikir kita ini yg paling manis  ?	1	
Hari raya banyak kuih manis manis , but ai still prefer you bcs you paling manis  .	1	
Hyunwu berusaha unutk membuat kejutan yang paling manis yang dipikirkan oleh yura , berharap gadis itu akan memberikan jawaban yang manis pula  .	1	
Manis 2 jejaka kan Senyuman paling manis @szlee7 Yang minggut manis @fififendy Yang kanan sekali senyum paling expensive @ikrammuzammil kihkihkih	1	
Pict kyuhyun yg paling manis bwt pemenag Q 4 Angela Cerys manis nih senyumnya  .	1	
Sampe segitunya yaa , suami itu cukup dikasih senyum sama segela kopi/teh manis setiap pulang kerja , itu baru kado paling manis  .	1	
Semuanya juga manis , tapi yang paling manis dan anggun alisa sumbandono nomer satu	1	
Tapi hidup gua skarang lbh manis , jadi suamiku paling paling manis sejagat raya  .	1	
biar la zaman kanak 2 kita yang manis itu tetap menjadi memori paling manis dlm hidup dn kita bawa sampai kemati  .	1	
buah mangga rasanya manis buah jeruk rasanya asam engkaulah mimin yg paling manis kuimpikan siang dan malam nama Dhiya Farah Nabila teks Nabila Love Heru mcjrfav Iqbal	1	
bun aku mau tanya varian dancow yang paling manis itu rasa apa yaa , soalny anakku suka rewel mnta yang manis	1	
kalau yang manis gula , tapi yang paling manis aku donk heee wkkkwwkkkk  .	1	
katanya madu paling manis tpi setlah q melhatmu senyummu itu lebih manis dari madu	1	
kek na Mbak Denny Ge Butuh dem adem neh-mulut kadang manis kadang pahit , tapi yg paling manis itu mulut 2 para tukang tipu , para penjilat hahaha tong sampah deh	1	
senyum manis adalah senyum ketika deket ma gebetan kita pasti senyum paling manis ya kadng so di buat gituh , yang penting keliatan manis banget depan c doi  .	1	
302	Thailand,	orang Thai
Ada juga orang Thai yang ingat I mix Thai By the way , congratulations Thailand	1	
Bermaksud negara mereka tidak mengiktiraf orang Thai yg beragama Islam sebagai orang Thailand  .	1	
Negara Thailand yang dikenal dengan negara yang memiliki sumber beras terbaik di dunia merupakan penghasil Sabun Beras Thailand atau Sabun Beras Susu Thailand yang merupakan rahasia turun temurun dari orang Thai dalam merawat kulit agar bersih , halus , lembut , segar , putih , harum dan awet muda  .	1	
Oleh karena itu , orang Thai Katolik dianggap tidak patriotik dan menjadi musuh Thailand  .	1	
303	India,	orang India
Makanya , bangsa India perlu undi kami lagi agar nasib orang India akan terus terbela  .	12	
Iri New Delhi , India Pada 2010 , orang India adalah emigran kedua terbesar dunia setelah Meksiko  .	3	
Mereka menghancurkan kedai-kedai minoriti middlemen India yang menguasai ekonomi FIJI pada ketika itu dan menghalau orang India keluar daripada FIJI  .	3	
Air Asia bossnya India , Malindo bossnya India , Rayani Air pun bossnya orang India  .	1	
Anda orang India atau pernah stay di India  ?	1	
Belum lama ini kami pergi ke India , dan kemampua Suho satu level dengan kemampuan berbahasa Inggris orang India , pujinya  .	1	
Bila orang India islam tentu lah dia bukan India lagi dia sudah jadi Melayu	1	
Brother John , boleh tak u dakwah dengan bangsa India untuk masuk Islam kerana saya rasa kalau orang India sendiri yang dakwah orang india lebih berkesan , atau dakwah kristian saya rasa Brother John adalah bekas christian kerana nama John , dan explain kenapa tinggalkan kristian dan masuk Islam , insha ALLAH akan banyak orang kristian masuk jejak langkah brother John	1	
Ceramah d a p dekat sekudai perceramah malayu Dan china India elek tak ada cakap semua bangsa sama saya ingat orang India tak pandai ceramah mukin saya ingat pasal perceramah India tak pandai tipu cakap bohong itu pasal kasi rejek India punya ceramah pasal India punya Sami cakap bohong nanti mati tengok ip bala suda mati Sami suda marah dia cakap bohong  .	1	
Cieee jadi orang India dia ehh , emang suka India sih dari kecil , gak tau kenapa bisa fans banget , apalagi lihat aktor Bollywoodnya walaupun semua teman sebaya gak suka India , sukanya kpop , rap , barat dll tapi saya tetap jadi diri sendiri Tetap lah menjadi diri semdiri walaupun tidak ada yang sama dengan mu , dan itulah yang membuat mu berbeda Open lfl , fff , spamlikeforspamlike	1	
Dulu kaum india sokong BN sekarang India sokong PR , maknanya dulu takada india sekarang baru ada orang India , lepas sokong BN orang cina dan india dilupakan , cuba ingat balik PR 11 , Bn menang majoriti besar bagaimana BN melayan orang cina dan India  ?	1	
Hewan ini adalah domestikasi dari kerbau liar orang India menyebutnya arni yang masih dapat ditemukan di daerah-daerah Pakistan , India , Bangladesh , Nepal , Bhutan , Vietnam , Cina , Filipina , Taiwan , Indonesia , dan Thailand  .	1	
India ada fanpage namanya TOI the time india membernya jutaan orang India  .	1	
Ini 1mdb bagus dulu orang cina & orang India tipu orang melayu cakap semua mahu balek negeri mereka China & India tapi sampai sekarang sumua tak balek sekarang melayu tipu semua bangsa yg ada di Malaysia tak payah bising lo sekarang kita sama 2 Bayard hutang lo he he	1	
KUALA KRAI Kesal dengan kenyataan Tun Dr Mahathir Mohamad yang dikatakan menyalah Tunku Abdul Rahman memberi kerakyatan kepada orang India dan Cina ketika negara mencapai kemerdekaan , masyarakat India akan berhimpun bagi menyatakan bantahan  .	1	
Kalau orang India bercakap pun memang orang Melayu iaitu orang Semenanjung Malaysia susah mahu kalahkan mereka tahu bagaimana mahu buang orang Semenanjung Orang India bukan orang Melayu kerana orang India bukan islam	1	
Kalau orang India diMalaysia lebih cintakan Modi , disyorkan mereka pencinta Modi untuk pindah balik India aje	1	
Mo bikin status keg Gini Udah Keduluan Ama Mo bikin Status Keg gini Tiga Orang Pakistan & Tiga Orang India Tiga orang Pakistan dan tiga orang India melakukan perjalananan dengan kereta eksekutif di Jerman  .	1	
Movie India , memang ramai orang India  .	1	
Orang India kata orang Melayu tidak percaya saya tapi orang Sabah yang bumiputra kata orang India kami tidak percaya	1	
Orang Melayu tidak berani kalau jawab orang India tapi orang Sabah cakap apa percaya orang Melayu dan India	1	
Pada versi yang lain , perkataan canai ini datangnya dari nama bandar Chennai , India disebabkan ramai pencanai roti ini kebanyakkan berasal dari sana pada ketika kebanjiran orang India di Malaysia  .	1	
Pengundi India Akan memihak kepada Anwar kerana Anwar pun orang India	1	
Saya meng himbau untuk pemerintah Indonesia , kiranya mau menjadi sponsor terbesar di team Manor untuk Rio , selagi ada orang yg berbakat untuk membawa nama baik bangsa Indonesia , sedang kan negara India saja ada team nya , tapi pembalap nya bukan orang India , begitu juga Malaysia , ada team Malaysia tapi pembalap nya bukan dr Malaysia , Sayang dong kesempatan baik ini , di sia sia kan selagi ada pembalap yg sangat berbakat tapi tidak full sponsor , agar beban adik Rio tidak terlalu besar tekanan mental nya  .	1	
Sebagai muslim yang tinggal di India , kita tidak boleh memandang diri kita sebagai orang India yang Muslim , tetapi sebagai muslim yang kebetulan tinggal di India  .	1	
Sebenarnya proses pengenalan orang India terhadap Islam bermula pada abad ke-8 ketika orang-orang Arab mulai menaklukkan India Utara dan Pakistan  .	1	
Tadi pagi saya liat tayangan di televisi swasta bahwa di India sepasang muda mudi merayakan valentine days yg laki lakinya pada sitonjokin/digebukin oleh orang India katanya merusak budaya India , nah kita orang Islam merayakannya , apa kata setan coba  ?	1	
Tapi kalau orang India buat salah semua bangsa lain pukul , termasuk polis yang berbangsa India  .	1	
Tetapi bila ditegur supaya balik India yang bermaksud dia orang India dan tidak layak berada diMalaysia walhal dia warganegara Malaysia , maka itu adalah cakap berbau perkauman  .	1	
kalau nak pegi kuil orang India haram , makan ke kedai India haram , main guitar haram , tak pakai tudung haram , valantine day haram , habis nak tidur dengan awek muda tak haram ke  ?	1	
kalo ada orang India lagi nanya , Who is you fav actor in India  ?	1	
orang India akan jadi CEO Google apakah akan jadi headline Good News From India  ?	1	
since puisi tu untuk negara India , kami pun suruh hantar balik orang India gak , bukan Melayu pun  .	1	
tetapi bila satu India hina orang melayu , orang India yg lain turut sama hina melayu  .	1	
304	Spanyol,	orang Spanyol
Saking sukanya orang Spanyol terhadap makanan tersebut , ada lelucon bahwa bahkan vegetarian di Spanyol makan jamon  .	2	
-Anggur Spanyol ; ketika jam menunjukkan tepat 12 malam , orang Spanyol akan langsung memakan 12 butir anggur yang rasanya akan merepreentasikan bulan-bulan pada tahun itu  .	1	
De Gea orang Spanyol , orang tuanya di Spanyol , pacarnya di Spanyol , De Gea anggota timnas Spanyol , Real Madrid raksasa Spanyol  .	1	
Saya menganalisa posisinya dan lalu saya mengatakan dia orang Spanyol , dia pemain internasional Spanyol , masih di belakang Iker Cassilas , sekarang klub Spanyol datang , pacarnya orang Spanyol , Ayan dan Ibunya datang ke sini hanya seminggu atau dua minggu sekali jadi ini sulit , Dia tidak akan meninggalkan kami dengan begitu mudah karena kami memiliki klub yang hebat  .	1	
Yang pasti , 2 minggu Valencia yg akan datang adalah pestanya rakyat Spanyol yg penggila motogp , karena juara Dunia motogp orang Spanyol dan 3 besarnya orang Spanyol pula  .	1	
305	Brazil,	orang Brazil
Dah orang Brazil , main kt Brazil jelah  .	1	
yah jelas lah Pele orang Brazil pasti lah lebih mendukung Neymar karena sama pemain Brazil  .	1	
306	China,	orang China
Bilamana candu semakin menjadi ketagihan orang China begitu juga dengan aliran keluar duit perak , kerajaan China di bawah Dinasti Qing telah mengambil tindakan tegas menutup perdagangan dan merampas candu yang diseludup oleh BEIC  .	2	
Catatan orang China yang menyatakan bahawa sebuah kerajaan Mo-lo-yeu mempersembahkan hasil bumi kepada raja China sekitar 644-645 Masihi  .	2	
, mana tuh kaum dogoler's yang malah jelas bukan orang China , tapi malah suka muji-muji negara China  ?	1	
Ahok tidak punya Malu , karena dia punya tujuan di Republik ini , karena dia ingin membuat sejarah baru , sebagai Warga negara Indonesia Keturunan China , dia ingin memasukkan orang China ke Indonesia melalui Penggusuran , Reklamasi dan memperindah jakarta serta membangun bangunan mewah dan Wah  .	1	
Asia tidak hanya cerita China , tidak hanya cerita orang China dan India , kata Green , ketua raksasa perbankan HSBC di London  .	1	
Cara untuk mengatasi gejala masuk angin ini Kerokan tidak hanya populer di Indonesia , tetapi juga banyak disukai oleh orang-orang di negara-negara asia lainnya , seperti di Vietnam menyebut kerokan sebagai cao giodi , sedangkan di Kamboja menyebutnya goh kyol , bahkan di China yang terkenal dengan akupunturnya menyebut kerokan dengan gua sua , cuma bedanya orang China memakai batu giok sebagai alat pengerok , bukan kepingan uang logam seperti yang umumnya dipakai di Indonesia  .	1	
Gak heran kalo orang Palembang terutama di daerah komering kulitnya putih dan matanya sipit seperti orang China , nyak ja kacah dipanggil hun jolma China & diajak tian bubasa China hoda , mih tinganga posai mak kapandaianku cawa api tian , hehee  .	1	
HanGeng adalah orang China , dia terpilih melalui audisi SM di China , dari ribuan orang yg ikut audisi , hanya satu orang yg dipilih yaitu Hangeng  .	1	
Ini namanya moon cake/ kue bulan/yit peng , kue asli China , di makan pada bulan 8 tgl 15 bulannya orang China tentunya untuk merayakan hari bulan yg bulat & penuh , rasanya manis legit , di dalamnya berisi kuningnya telur asin berbalut adonan buah lotus  .	1	
Kita bimbang apa yang berlaku di negara China satu masa dulu , dimana candu dibawa masuk ke China , lantas ramailah penagih candu dikalangan orang China  .	1	
Namun karena sudah lama merantau ke China , dan karena nama Ujang Jamin agak susah diucapkan oleh lidah orang China maka namanya lama-lama berubah menjadi Jiang Zemin  .	1	
Orang China itu handal cara berpikirnya , rakyat butuh kemakmuran , sekarang kita punya gubernur orang China , dukung saja nggak usah rasis , biarkan Beliau membuat rakyat Jakarta sejahtera  .	1	
Orang China masuk Indonesia koq di ributin , dari jaman kerajaan juga orang China sdh ada bro  .	1	
Pd thn 2000 sy br nikah itu udh diurus jg sm orang China skrng surat Aslinya China yg pegang  .	1	
Saya juga keturunan dri Putri China Majapahit , apa 2an menghina China , ngaca dulu dong , kita orang Indonesia banyak yg punya Darah China , telusuri keturunan anda dulu sebelum menghina orang China , kita sama 2 manusia ciptaan Tuhan , punya hak sama utk hidup , hitam putih biru hijau , semua sama , yang penting perbuatan kita , Toleranz , tidak fanatik , berbuat baik pada sesama , saling tolong menolong , apa sih susahnya utk tidak menghujat satu sama lain , cuma bikin orang marah , dan lupa segalanya , keluarlah kata 2 kotor yang tidak pantas utk ditulis di fb , kendalikan perasaan anda , berusahalah utk tidak dikuasai oleh rasa dengki dan iri hati , sebutlah nama Tuhan utk menolong anda dari perasaan Ego anda , tekanlah Ego anda sebisa 2 anda , semoga Tuhan menolong saudara 2 kita yang telah dikuasai perasaan 2 yang tidak baik , amiiien  .	1	
Shake and drift bottle itu Tergantung ke untungan , weChat berasal berkembang dari dan Di China makanya 90 pengguna orang China	1	
Siapa panggil kita balik China , Bodoh umno sekarang panggil orang China datang Malaysia , Hahaha	1	
Tiru dari China yang berjudi di Malaysia juga orang China  .	1	
Tuh kan China lagi China lagi masak masih naruh hati pada pejabat orang China yg menjabat di indonesiaa ITU sengaja mau merusak anak bangsa sangat memprihatinkan pemerintahan sekarang ini	1	
Untung saya bukan orang China , atau paling tidak orang tua saya ga bulan madu di China , seandainya iya , saya bukannya tersungging malah tersinggung jadinya membaca postingan ini hehe	1	
dan saya sendiri slh 1 keturuan , kakek saya orang China dan beliau prnah blg Imlek itu bkn upacara agama , tpi tahun baru China  .	1	
307	Argentina,	orang Argentina
Namun , El Messiah tampaknya melihat hal itu hampir mustahil , karena biasanya Timnas Argentina hanya dilatih oleh orang Argentina  .	2	
Kini , Icardi yang memastikan akan membela Argentina karena memang lebih merasa sebagai orang Argentina  .	1	
Saya selalu yakin dengan kemampuannya , tapi bila saya mengatakan itu kepada publik , Anda akan mengira bahwa itu karena kami sama-sama berasal dari Argentina , dan dia berada di Inter karena dia orang Argentina  !	1	
Setelah Campagnaro , maka Ruben Botta akan menjadi orang Argentina ke 44 dalam sejarah yang bermain untuk Inter Inter Semakin di penuhi pemain Argentina FORZA INTER Tukiyem	1	
Simeone Berita bagus untuk Tata dan saya sebagai orang Argentina pastinya adalah bahwa akan ada seseorang dari Argentina di putaran berikutnya  .	1	
Wajar dia ngomong begitu , orang Argentina pelatih tim nas Argentina , biasa aja  .	1	
308	Korea,	orang Korea
Tteokbokki Kue beras Korea Versi Halal Fresh home made dan dibuat langsung orang Korea nya lho chingudeul b Tteokbokki 3 ons Bumbu Rp  .	29	
Pengen Nyobain Makanan Khas Korea Versi Halal Fresh home made dan dibuat langsung orang Korea nya lho chingudeul b ada Tteokbokki Kue beras , kimchi , Ramyun , jajangmyeon , cemilan , bakso ikan , bibimbab , kimbab dll HALAL tidak mengandung Babi dan Alkohol Minat  ?	17	
Masker Unik Orang Korea Dibanding dengan make up , orang Korea lebih menyukai perawatan kulit wajah  .	12	
Kita selalu kata , orang Korea , Jepun berjaya sebab mereka cuma ada satu bangsa sahaja , iaitu bangsa Korea dan Jepun , jadi mudah bagi mereka membangunkan negara  .	10	
Bahkan orang Korea Selatan menyebut pulau mereka yaitu Pulau Jeju dengan sebutan Bali in Korea karena keindahan alamnya  .	8	
Drama Korea banyak menggunakan barang barang dari sponsor dalam negeri , karena orang Korea terkenal sangat mencintai produk dalam negeri  .	8	
Hwaiting sebenarnya adalah fighting , namun karena f dalam pelafalan Korea tidak terdengar , maka orang Korea mengubah bunyinya menjadi dengan bunyi yang serupa , yang dalam hal ini adalah hw  .	5	
Ia adalah orang Perancis , namun bisa berbahasa Korea karena ibu tirinya orang Korea  .	5	
Latihan dengan orang Korea lewat dunia maya- Untuk melatih bahasa Korea yang kalian sudah kalian pelajari , kalian bisa praktekan kemampuan kalian lewat dunia maya facebook , me 2day , twitter , YM  !	5	
Tips belajar bahasa Korea otodidak Pelajari dan kuasai dulu hangul Kalau kalian mau berkomunikasi dengan orang Korea lewat internet chatting , facebookà yang secara tertulis mereka nggak akan mau diajak bicara dengan bahasa romanisasi seperti Annyong haseyo  !	5	
hehehe- Kelebihan lainnya , biasanya mereka membubuhkan beberapa bagian pembicaraan mereka , sehingga kalian bisa simak dari situ Latihan berbicara- Kalau soal ini aku juga belum seberapa berpengalaman , karena nggak punya teman sesama pecinta bahasa Korea yang bisa diajak latihan dan hanya pernah berbicara dengan orang Korea lewat telepon beberapa kali saja  .	5	
Meski Khun bukan orang Korea , tapi Khun lebih ngerti tentang budaya Korea dibanding member 2PM lainnya  .	4	
7 Selebriti Pria Korea Ungkap Resep Perawatan Agar Kulit Halus Banyak cara yang dilakukan orang Korea demi me  .	3	
Bagi kamu yang menyukai kuliner Korea dan ingin makan langsung di Korea , ada baiknya jika mempelajari dulu tata cara dan tata krama orang Korea sebelum menyantap makanan  .	3	
Ini Dia Idola Hallyu yang Bukan dari Korea Biasanya , Idola hallyu dikenal sebagai orang Korea asli atau setidaknya keturunannya  .	3	
Para anti fans tentunya awam dengan wajah-wajah orang Korea , bahkan tidak sedikit yang mengira jika idol Korea ini merupakan orang Jepang atau China  .	3	
474 orang asing dan 326 orang Korea melalui situs berbahasa Inggris dan Korea , Siapakah aktor Hally terbaik untuk mempromosikan Seoul  ?	2	
Film Hello Goodbye ini mengambil setting seluruhnya di Korea , menampilkan keindahan negeri ginseng serta beberapa kultur dan kebiasaan sehari-hari orang Korea juga bisa dilihat di film ini , seperti padatnya stasiun kereta pada jam-jam sibuk ataupun kegiatan ber-karaoke noraebang bersama dengan rekan-rekan kerja setelah jam kantor , semua tersaji dalam film yang juga didukung oleh soundtrack menyentuh hati dari Korea s Prince of Ballad , Eru dengan lagu berjudul Blackglasses sekaligus menampilkan sang penyanyi sebagai cameo dalam film ini  .	2	
Ia mendengar Tae Mu berbicara dengan bahasa Korea dan bertanya apakah mereka orang Korea  .	2	
Jadi , secara harfiah orang Korea pun sebenarnya hanya menyebut pakaian mereka sebagai pakaian Korea  .	2	
Kebanyakan orang Korea pakai mobil Hyundai sebab diproduksi Korea sendiri , katanya  .	2	
Kemudian giliran orang Korea beratanya dengan pertanyaan yg sama , Malaikatpun menjawab , 20 tahun lagi Korea akan jadi juara dunia , Orang Koreapun puas dengan jawaban malaikat , Kemudian giliran orang Thailand dengan pertanyaan yg sama , Malaikat Thailand akan menang piala dunia 40 tahun lagi , Orang Thailand walaupun sudah tidak sabar jadi juara tapi cukup puas dengan jawaban malaikat  .	2	
Korea Selatan Negara yang Tercemar Polusi Berbicara dengan orang Korea yang lebih tua , Anda akan mendengar kisah tentang tahun-tahun setelah Perang Korea  .	2	
Padahal Korea pernah dijajah Jepang 1876-1945 dan orang Korea punya dendam kesumat kepada orang Jepang  .	2	
Park Hoon Lee Jong Suk yang dibesarkan di Korea Utara menjadi seorang dokter karena ayahnya yang juga seorang dokter , ia membelot ke Korea Selatan tahun lalu dan bertemu ibunya yang orang Korea Selatan sebelum ditangkap dan dikembalikan ke Korea Utara  .	2	
Sementara aku bersekolah di Amerika , aku selalu menganggap diriku sebagai orang Korea dan aku berbagi budaya Korea dengan teman-teman di Amerika  .	2	
Sementara untuk urusan bersosialisasi , orang Korea lebih gemar mengobrol dengan menggunakan emoticon aplikasi messenger populer di Korea seperti LINE dan Kakao Talk  .	2	
Tujuan The Korea Times mengadakan festival tahunan ini adalah untuk memberikan kesempatan kepada orang Korea yang tinggal di Amerika untuk tetap berhubungan dengan budaya Korea  .	2	
, merupakan produk yang wajib dimiliki oleh semua orang Korea baik wanita maupun Pria Mengapa artis Korea mempunyai wajah mengkilat besinar dan bercahaya  ?	1	
-Kebiasaan Unik dan Aneh orang Korea Selatan 1 / 3- Orang Korea itu itu kalau lagi kesakitan atau kesemutan suka banget menjilat jari terus disentuhin ke hidung Kebiasaan menggendong orang mabuk habis disana ga ada bajaj sih  .	1	
5 Sebab Kenapa Orang Korea Kurus Jarang kita lihat orang Korea gemuk bukan  .	1	
Aku lupa bilang namja-ku bukan orang Korea , dia orang China yang lancar berbahasa Korea walaupun dengan logat yang unik , yang tak jarang membuatku tertawa mendengarnya  .	1	
Aku senang lihat banget konten tentang Korea dalam Kapanlagi Kemampuan Makeup orang Korea ini yang baik sekali  !	1	
Artis Korea jarang yang mendapat banyak followers di twitter karena orang Korea lbh seneng pake akun jejaring social asli Korea kaya me 2day  .	1	
Bangga jadi org Indonesia bisa ngalahin Korea , tapi lebih bangga bisa kawin sama orang Korea  .	1	
Budaya kerja bangsa Korea dan Jepang tidak jauh berbeda , mereka lebih mengutamakan pekerjaan terlebih dahulu itulah sebabnya untuk menjadi pekerja di Korea kita harus faham budaya kerja orang Korea terlebih dahulu  .	1	
Cumi panggang dan kacang ini cocok dipasangkan dengan Anju minuman khas Korea jadi favorit banyak orang Korea  .	1	
Dan meskipun ada penggunaan bahasa Inggris di me 2Day , tetap saja ditulis menggunakan hangul huruf Korea yang disesuaikan dengan pelafalan bahasa Inggris orang Korea  .	1	
Dengan mampu berbahasa Korea sehari hari , kita akan menjalin persahabatan dengan kawan kawan kita orang Korea dan yang pasti sejuta peluang untuk bisa saling mengenal masing masing budaya antar bangsa  .	1	
Di Korea , jajanan kaki lima atau yang biasa disebut Pojang Macha oleh orang Korea ini biasa ditemukan di depan sekolah-sekolah atau tempat orang berlalu lalang  .	1	
Ditambah lagi , di Korea banyak perusahaan Entertainment yang mencari bakat-bakat terpendam orang Korea yang bisa dijadiin Bintang besar  .	1	
Drama Korea banyak menggunakan barang barang dari sponsor dalam negeri , karena orang Korea terkenal sangat mencintai produk dalam negeri , seperti sponsor mobil Hyundai , ataupun handphone Samsung  .	1	
Drama Korea banyak menggunakan barang-barang dari sponsor dalam negeri , karena orang Korea terkenal sangat mencintaiproduk dalam negeri  .	1	
Duo Tasty Mengaku Bukan Orang Korea Grup duo Tasty mengakui bahwa mereka bukanlah orang Korea  .	1	
FAKTA KOREA Korea adalah negara Konfusianisne , sehingga orang Korea sangat mementingkan posisi senioritas  .	1	
Fakta 8 dan 9 Makanan yang disantap orang Korea Selatan umumnya banyak mengandung Babi so for Moeslem , be careful Sebagian masyarakat Korea Selatan mempunyai pandangan bahwa bila kita minum bersama sampai mabuk maka tidak ada rahasia lagi diantara mereka dan mereka akan saling percaya dan bersahabat untuk menghilangkan stress dan penat  .	1	
JKS berbicara dalam bahasa Korea oh , Apa kau orang Korea  ?	1	
309	Mesir,	orang Mesir
Dengan izin Allah , beliau sembuh dan berita mengenainya disiarkan muka depan akhbar pada 1998 di Mesir dengan tajuk Pelajar Malaysia mampu merawat jin merasuk orang Mesir , katanya yang merawat lelaki itu di Rumah Melayu Abbasiyah  .	3	
Lihat , TUHAN mengendarai awan yang cepat dan datang ke Mesir , maka berhala-berhala Mesir gemetar di hadapan-Nya , dan hati orang Mesir , merana hancur dalam diri mereka  .	3	
JANGAN PAKE SARUNG Angga Rilitama , mahasiswa Sastra Arab UGM yang menjadi delegasi kampusnya untuk studi di Mesir mengungkapkan bahwa dia ditertawakan orang Mesir gara-gara memakai sarung saat mau ke masjid  .	2	
Awalnya buku pertama disebutkan lahir di Mesir pada tahun 2400-an SM setelah orang Mesir menciptakan kertas papirus  .	1	
Hari menyedihkan buat aspirasi demokrasi Mesir , pengkhianatan terhadap revolusi dan jutaan orang Mesir percaya pada demokrasi , kata kelompok itu sebagaimana dilaporkan Xinhua-yang dipantau Antara di Jakarta , Kamis pagi  .	1	
Lalu bangunlah Firaun pada malam itu , bersama semua pegawainya dan semua orang Mesir ; dan kedengaranlah seruan yang hebat di Mesir , sebab tidak ada rumah yang tidak kematian I Samuel 15 2-3 Beginilah firman TUHAN semesta alam Aku akan membalas apa yang dilakukan orang Amalek kepada orang Israel , karena orang Amalek menghalang-halangi mereka , ketika orang Israel pergi dari Mesir  .	1	
Piramida sebagai tempat untuk mempelajari kehidupan orang Mesir kuno Piramida banyak membantu para ahli untuk mempelajari tentang kehidupan era Mesir Kuno , karena orang Mesir Kuno menguburkan barang-barang orang yang meninggal  .	1	
Sejarah mengungkapkan bahwa Buku pertama disebutkan lahir di Mesir pada tahun 2400-an SM setelah orang Mesir menciptakan kertas papirus  .	1	
di Mesir itu lebih banyak konflik sesama orang Mesir , misal nyata dilapangan konflik dengan Israel , rakyat Indonesia akan bergerak sendiri , gak usah disuruh sama SBY	1	
310	Australia,	orang Australia
1456799010591766808663416927959193861622884n Ketika saya melawat untuk tujuan bisnes di Australia saya melihat banyak wajah anak-anak melayu dipandang rendah oleh orang Australia kerana lambakan pekerja orang Malaysia bekerja sebagai buruh kasar yang tidak diitiraf seperti tukang sapu , pemetik buah dan banyak lagi sehinggakan bila saya memaklumkan saya dari Malaysia mereka memanggil saya dengan sinis ya oohh a u fammer boy  .	1	
Demikian juga Australia membunuhi orang-orang Aborigin , orang Australia itu dulu orang-orang buangan kriminal dari Inggris  .	1	
Hahahaha jadi ketawa kemarin warga Indonesia yg di vonis mati banyak orang Indonesia yg kowar tak trima krng warga Australia di vonis mati orang Australia kowar orang Indonesia tak trima Yg salah tetep salah hukum tetep harus di tegaskan Mau komlemerat atau babu tetep hukum harus di tega kan	1	
I ya biar bulu Australia betah disitu tak sadar setengah omset bali dimiliki orang Australia  .	1	
In shaa Allah orang Australia tak begitu Salam dari Brisbane Australia  .	1	
Klo baca dari tulisan berita ini , yg Free Visa tuh orang Australia ke Indonesia BUKAN orang Indonesia yg ke Australia  .	1	
Orang Indonesia di Australia banyak yang punyak anak yang dimaki 2 di hina 2 oleh orang Australia gara 2 pemerintah yang ngak punya pendirian , kalau mau di door Ya udah di door aja , kalau Ngak jangan bikin suasana lebih panas karena masalah ini	1	
Orang yang dah berbelas dan berpuluh tahun tinggal di Australia dan masih tinggal di Australia hari ini tak pernah pula dipanggil Farmer Boy oleh mana-mana orang Australia , macam yang Datuk Aliff Syukri D'Herbs cakap  .	1	
Saya senang melihat orang Australia berinteraksi dengan orang Indonesia disini , di Australia , ujar salah satu guru yang datang ke festival Wonderful Indonesia , yang digelar Sabtu kemarin 14 / 11  .	1	
Saya tinggal di Australia dan banyak teman 2 saya orang Australia tidak peduli saat diminta Boycott Bali  .	1	
Survei yang dilakukan oleh Beyond Blue dan Australia Institute mengindikasikan ada 3 , 8 juta orang Australia tidak memanfaatkan waktu istirahat makan siang mereka  .	1	
Tiap tahunnya , kedutaan Australia , memberikn beasiswa untuk 10 orang tokoh muda muslim Indonesia untuk belajr selama 2 minggu di Australia , dan 5 orang Australia untuk belajar ke Indonesia  .	1	
311	Rusia,	orang Rusia
RBTH bertanya kepada beberapa orang asing yang tinggal di Rusia mengenai hal-hal yang menurut mereka paling aneh dari orang Rusia  .	2	
Apakah tiap-tiap orang Rusia pada waktu Lenin mendirikan Sovyet Rusia Merdeka telah dapat membaca dan menulis  ?	1	
Bagaimana orang Rusia menamai anak-anaknya pada masa Rus Rusia kuno  ?	1	
Helikopter Rusia ditembak jatuh di Suriah , lima tewas Lima orang Rusia yang ada dalam helikopter terbunuh sa  .	1	
Kalau Anda mau berkunjung ke Rusia dan ketemu baik orang Rusia maupun mancanegara , silahkan baca info berikut ini 14-22 Oktober 2017 di kota Sochi , Rusia akan diselenggarakan XIX Festival Pemuda dan Mahasiswa Dunia  .	1	
Menurut pemerintah Ukraina , pesawat itu dihantam rudal yang ditembakkan dari Rusia , sehingga menimbulkan pertanyaan apakah pelakunya separatis yang menyebrang perbatasan atau orang Rusia sendiri  .	1	
RBTH menyusun daftar film cult Rusia , film yang paling sukses memengaruhi sisi psikologis orang Rusia  .	1	
Sejak 1 Agustus 2013 , ia mendapat perlindungan suaka politik di Rusia untuk satu tahun Setelah publikasi artikel di Globalresearch situs hoax news dibayar orang Rusia pro-konspirasi menurut Wikipedia yang terus menurus dipublikasikan di media sosial masih banyak muslim yang bergabung dengan ISIS walaupun mereka membaca berita ini  !	1	
312	Jepang,	orang Jepang
si Jepang di daur ulang , dibikin mobil lalu di kirim ke Indoneisa jawab orang Jepang BANGGA orang Indonesia menahan kesal setelah makan dan minum mereka pun keluar dari restaurant tsb  .	11	
Dan kemajuan ekonomi Jepang adalah karena ditopang oleh kyoiku mama ini makanya tidak heran kalau orang Jepang itu disiplin , etos kerja tinggi , menjaga kebersihan itu semua hasil didikan para kyoiku mama , sehingga sekolah hanya untuk menstransfer ilmu saja  .	3	
Di masa awal mulai kehidupan di Jepang , saya sempat terheran-heran dengan banyaknya orang Jepang ramai belanja di supermarket pada sekitar jam 19 30  .	3	
Enrique punya teman orang Jepang dan ia bisa bahasa Jepang , Nihongo ga dekimasu  .	3	
/ Walaupun dengan orang asing , mereka akan tetap berbahasa Jepang loh Jadi bagi kalian yang ingin ke Jepang , harus bisa bahasa Jepang terlebih dahulu ya D Memang ada orang Jepang yang lancar berbahasa Inggris , biasanya para pelajar , mahasiswa atau orang yang bekerja di perusahaan asing D Tapi terkadang hanya teorinya saja dan pas praktek berbicara susah sekali XD Sama seperti kita ya , sudah berlajar bahasa inggris dari SD tapi kalau harus bercakap-cakap dengan bahasa inggris susah XD Ada yang punya kiat supaya lancar  ?	2	
Apakah kalian tahu kalau orang Jepang sangat mencintai bahasa Jepang  ?	2	
D Pasti makannya menggunakan garpu yah , ala barat gitu deh haha Kalau di Jepang , kalian akan melihat orang Jepang memakan pasta dengan sumpit loh XD Menurut kalian cocok nggak nih  ?	2	
Padahal Korea pernah dijajah Jepang 1876-1945 dan orang Korea punya dendam kesumat kepada orang Jepang  .	2	
Rachel menjawab sinis dengan bahasa Jepang yang tak kalah fasih , Kalau kau orang Jepang , maka kau tadi seharusnya tak menguping saat aku berbicara dengan bahasa Korea  .	2	
Saya berharap hubungan diplomatik antara Korea dan Jepang dapat meningkat melalui penggunaan kartu ini dan lebih banyak lagi orang Jepang yang merasa senang untuk datang ke Korea  .	2	
879 orang , jumlah ini termasuk jumlah orang asing yang menikah dengan orang Jepang dan masuk Juminhyo Kartu Keluarga Jepang , sebanyak 1  .	1	
Admin On chan adalah orang Jepang asli yang berasal dari Kota Tokorozawa , Prefektur Saitama , Jepang  .	1	
Agan ini bakal ceritain susah senangnya tinggal di Jepang sebagai orang Indonesia , tahukah orang Jepang tentang negara yang pernah dijajahnya  ?	1	
Aku juga punya teman orang Jepang , namun skrg dia udah balik ke Jepang , dan dia sering mem-posting foto stikernya sama temen nya	1	
Alasan orang Jepang tidak menggunakan Facebook Beberapa kali saya pernah mengirimkan invitation ke teman mahasiswa Jepang untuk ikut bergabung di FaceBook FB  .	1	
Artikel kali ini akan membahas apa yang wanita Jepang sukai dan apa yang mereka benci dari pria asing , yang berarti bukan orang Jepang  .	1	
Asistennya keluar untuk meminta maaf pada Ha-na dengan menggunakan bahasa Jepang , jelas saja Ha-na menjawabnya dengan bahasa Jepang juga , bahasa jepangnya Ha-na bagus , jadi mereka mengira Ha-na orang Jepang  .	1	
BB di Jepang g payu sama sekali tp harga nya jg msh ttp mahal gtoe , orang Jepang g suka ribet pk hp kyk BB yg qwerty gtoe  .	1	
Bagaimana tidak , selama tinggal di Jepang , saya jarang melihat orang Jepang yang beragama Islam ataupun beragama lainnya , Kristen atau Yahudi  .	1	
Bagi Anda pecinta teater , kebudayaan , kesenian dan bahasa Jepang serta senang berkomunikasi dengan orang Jepang , anda harus ikut Teater ENJUKU  !	1	
Bagian ujung yang sangat langsing pada sumpit Jepang dimaksudkan untuk mengangkat tulang dari daging sewaktu orang Jepang makan ikan  .	1	
Bahkan orang Jepang sendiri masih ada yang ambigu karena ada beberapa kosakata Jepang yang sama pengucapannya tetapi beda huruf kanji dan maknanya , dan masih banyak orang Jepang yang kurang bisa membaca kanji  .	1	
Band yang didirikan oleh personelnya yang bernama Tetsuya sang bassist pada tahun 1991 di Jepang ini memiliki arti nama Pelangi dalam bahasa Perancis , orang Jepang biasa menyebutnya dengan Raruku  .	1	
Benar , Iresh tidak kapok dengan orang Jepang dan dia akan menikah lagi dengan seorang profesional kameraman Jepang tahun depan , Saya baru kenalan dengan orangtuanya minggu lalu dan sepakat menikah serta hidup di Indonesia tahun depan  .	1	
Berhubung di Jepang suhunya lebih rendah , orang Jepang lebih suka mandi dengan air hangat  .	1	
Bersama dengan Omar-san , ada 10 orang Jepang lain yang ikut haji tahun ini dari kloter haji embarkasi Jepang  .	1	
Biasanya orang Jepang menikmati Ocha dengan manisan Jepang seperti Mochi lho  .	1	
Bisnis dan kaitannya dengan romantisme pria Jepang Banyak wanita Jepang enggan punya suami orang Jepang karena terkesan dingin , Nihonjin ha Tsumaranai , orang Jepang dingin  .	1	
D Jangan pernah bosan yaaa lihat koleksi Kyarabennya Kado Jepang D Ini yang buat asli orang Jepang so berbeda dari yang lain XD Ada yang bisa membuat Kyaraben juga  ?	1	
Dan karena Masakan Jepang sendiri merupakan bagian dari tujuan utama wisatanya , Sehingga orang Jepang berharap kulinernya diakui dunia dan wisatawan bisa menikmati citarasa asli Jepang saat berkunjung ke sana  .	1	
Di Jepang , Halloween memungkinkan orang Jepang berkesempatan untuk menikmati lagi suasana seram , namun sedikit lebih riang  .	1	
Di Jepang , sangat sedikit kecelakaan yang terjadi karena memang tingkat disiplin orang Jepang di Jalan sangatlah tinggi  .	1	
Di Jepang sendiri , sekitar 20 orang Jepang mengalami alergi yang disebabkan oleh serbuk sari yang berterbangan dari pohon Sugi dan Hinoki sejenis pohon cemara , dan tidak hanya orang Jepang , orang asing juga ada kemungkinan terkena loh  .	1	
Emang bener rata 2 orang Jepang tmn kerja tak tanya in ttg sejarah Jepang g da yg tau kcuali org 2 yg sdh tua 2  !	1	
Etos kerja dan budaya kerja orang Jepang Sesudah perang dunia kedua , perusahaan Jepang yang besar membentuk 3 sistem  .	1	
Fahrurrozi Mohammad Saya menikah dengan orang Jepang , karena itu saya tinggal di Jepang  .	1	
Foto Perut Hamster Dari Bawah , Jadi Tren Baru di Jepang Entah apa yang membuat orang Jepang tertarik dengan perut berbulu yang difoto dari bawah tersebut , namun harus saya akui memang gumpalan bulu bulat tersebut terlihat sangat lucu dan menggemaskan  .	1	
Ga usah munafik dan mencela-cela Jepang , di negara kita jg banyak beginian kok cuman orang Jepang ga muna dan lebih terbuka	1	
Gak perlu ke Jepang kok buat mencicipi masakan asli bikinan orang Jepang  .	1	
Grup seperti TVXQ , Kara , dan SNSD , mereka memiliki nama yang kuat , Sekarang banyak orang Jepang mulai beralih terhadap K-pop , walaupun di pasar Jepang , idola memiliki basis yang sangat terbatas terhadap penggemar yang kuat , dan kini tampaknya telah dialihkan ke K-Pop sebagai tren baru  .	1	
Hal positif di Jepang seri 3 Jepang bukan bangsa penemu , tapi orang Jepang mempunyai kelebihan dalam meracik temuan orang dan kemudian memasarkannya dalam bentuk yang diminati oleh masyarakat  .	1	
Hal positif di Jepang seri terakhir Budaya minta maaf masih menjadi reflek orang Jepang  .	1	
Income orang Jepang gede tapi harga di Jepang juga mahal , kembali lagi ke intinya  .	1	
Inilah Warteg Ala Jepang Kalau di Indonesia ada warteg maka di Jepang ada Yatai , jajanan pinggir jalan ini merupakan alternatif makanan orang Jepang terlebih lagi pada musim semi  .	1	
Iya sudah menjadi tradisi di Jepang bila kita menerima kebaikan , hadiah dll dari orang Jepang , kita wajib membalasnya  .	1	
Jadi , jika suatu saat kalian berada di Jepang dan menghadapi situasi seperti ini , hilangkan kesan orang Jepang sombong atau tidak ramah  .	1	
Jadi kita harus hati-hati dalam pergaulan dengan orang Jepang karena hai belum tentu ya bagi orang Jepang Pertanian merupakan tradisi leluhur dan aset penting di Jepang  .	1	
Jambore ini jadi pengalaman pertama saya berbincang langsung dengan orang Jepang , ujarnya di Bumi Perkemahan Kirara-Hama , Yamaguchi , Jepang , Sabtu 1 / 7 / 2015  .	1	
Jangan sapi terjadi yang dialami sahabat saya orang Jepang di Karawang , katanya , di Sngapura dan di Jepang izin usaha hanya dua macam yang bisa didapat dalam dua hari  .	1	
313	Yunani,	orang Yunani
Lebih aneh lagi bagaimana bisa kelompok umatnya muncul dengan nama group dari bahasa Yunani sementara Yesus selama hidupnya tidak pernah berinteraksi dengan satupun orang Yunani  ?	1	
314	Belanda,	orang Belanda
Bahan kami dari Belanda , resep dari belanda , Koki kami aja bener 2x orang Belanda  .	17	
Belanda Total Football yang ditunjukkan oleh Belanda juga mendukung seimbang dengan dukungan dari para pendukung sepakbola orang Belanda  .	3	
Gadis yang berasal dari keluarga komposer musik klasik sederhana yang menetap di Nusantara untuk memulai hidup baru karena terlalu banyak saingan musisi di Belanda Hidup Nina berjalan normal seperti orang- orang Belanda di Nusantara pada umumnya , berjalan- jalan , bersosialisasi dengan penduduk pribumi , dan mengenal budaya Nusantara  .	3	
Oleh orang Belanda gagasan itu dibawa ke Indonesia dan didirikan organisasi oleh orang Belanda di Indonesia dengan nama NIPV Nederland Indische Padvinders Vereeniging Persatuan Pandu-Pandu Hindia Belanda  .	2	
Tahun 40-an , ketika Belanda kembali menjajah Indonesia setelah meletus perang dunia ke-2 yang dimenangkan sekutu , dua orang Belanda ini ditugaskan ke Indonesia  .	2	
Benteng Duurstede di bangun sama tentara Belanda , Lenso merah sapu tangan di kepala di kasi juga sama orang Belanda , saparua	1	
Dia ditawari oleh pelatihnya yang orang Belanda untuk tinggal dan menjadi warga negara Belanda  .	1	
Ejaan Van Ophuijsen adalah jenis ejaan yang pernah digunakan untuk bahasa Indonesia untuk menuliskan kata-kata Melayu menurut model yang dimengerti oleh orang Belanda , yaitu menggunakan huruf Latin dan bunyi yang mirip dengan tuturan Belanda , antara lain 1  .	1	
Harian ini didirikan oleh sekelompok orang , termasuk orang Belanda yang mempunyai pendapat maju terhadap jajahan Hindia Belanda  .	1	
Namanya Pantai Belanda , dinamakan demikian karena konon katanya pernah dijadikan tempat liburan bagi orang Belanda  .	1	
Perjanjian ini tidak semua diketahui Kolonial Belanda , terbukti masih ada orang orang Belanda dan antek antek Belanda yang ingin mengacaukan masyarakat di wilayah Ngayogyakarta  .	1	
Reporter Belanda Bisakah kamu menggambarkan sosok Zlatan , karena banyak orang Belanda tidak mengerti  ?	1	
Ricklefs , seorang sejarawan Belanda , menyatakan , para sarjana Belanda telah berusaha untuk mengidentifikasi orang Belanda yang dimaksud Poortman , yang diuraikan secara mendetail oleh Parlindungan hlm  .	1	
Saat zaman Belanda ada masyarakat ikut-ikutan minum bir sama orang Belanda  .	1	
Satu dari sepuluh orang Belanda berasal dari Indonesia , termasuk orangtua Perdana Menteri Belanda Mark Rutte  .	1	
Sehingga ketika bertemu tentara Belanda badannya sampai menunduk / membungkuk karena tidak berani menatap mata orang Belanda  .	1	
Semasa hidupnya , Kartini sangat akrab dengan kalangan Belanda , bahkan ia lbh dianggap sbg orang Belanda ketimbang pribumi  .	1	
Sementara para Indo campuran Indonesia-Belanda atau orang Belanda yang lama tinggal di Indonesia diharuskan melalui proses penyesuaian ketika kembali ke Belanda , nasi goreng dengan mudah disebut sebagai makanan khas Belanda  .	1	
bunga Tulip yang sedang mekar di Istanbul Turki pada awal musim semi 2014 banyak yang salah sangka bahwa bunga ini berasal dari Belanda , padahal aslinya dari Afghanistan yang diberikan pada Khalifah di Turki , pada gilirannya Khalifah memberikan hadiah bunga ini pada Belanda dan Belanda mengembangkan dan mempopulerkannya Tulip asal katanya Turban-Tuliban-Tulib-Tulip artinya Surban Sorban , karena orang Belanda melihat bunga ini mirip surban Muslim	1	
kalo Belanda dari awal tau rugi dtg ke Indonesia , tp ttp ke indonesia , ya berarti alasan tehnis Belanda ke indonesia ngliatin betapa begonya orang Belanda ,	1	
yang bikin peta daerah Papua Kerajaan Belanda KNAG- 1907 yang nemu gunung bijih Etsberg , orang Belanda J  .	1	
315	Inggris,	orang Inggris
Jika Anda tinggal di Inggris selama lima tahun , itu tidak membuat Anda jadi orang Inggris  .	2	
Wenger sarankan hanya orang Inggris yang harus melatih timnas Inggris  .	2	
org Sebuah studi oleh Faith Matters 2011 di Inggris , diketahui bahwa dalam 10 tahun terakhir , diperkirakan jumlah orang Inggris yang pindah dari agama lain Kristen menjadi pemeluk agama Islam adalah sebanyak 5  .	2	
Beberapa pandangan menyebutkan bahwa kalau orang Inggris mengikuti Paus , berarti ia menyangkal raja/ratunya sendiri raja/ratu Inggris dianggap sebagai kepala gereja Anglikan seperti Paus adalah kepala Gereja Katolik  .	1	
Dengan dilatih Stuart Pierce yang merupakan orang Inggris , besar kemungkinan tim Britania Raya , yang merupakan gabungan dari Inggris , Wales , Skotlandia dan Irlandia Utara akan banyak memanggil beberapa pemain muda yang bersinar di Liga Premier  .	1	
Dia asli orang Inggris diantara sekian banyak pemain asing yg ada di Liga Inggris  .	1	
Dia orang Inggris dan tahu bagaimana sepak bola Inggris , kata Eriksson pada BBC Sport  .	1	
Ingat , Dalglish senang tipikal orang Inggris , buktinya belanja pemain kemaren rata 2 Inggris semua	1	
Itu karena dia bukan orang Inggris , sandainya dia dari Inggris , tidak akan seperti itu media inggris memberitakannya	1	
Jelas orang itu bukan orang Inggris , orang yg fasih berbahasa Inggris pasti tahu bahwa United menggunakan a bukan an	1	
Kaki Orang Inggris Makin Lebar 2 Kali Lipat Kaki orang Inggris bertambah lebar dua kali ukuran sepatu sejak 1970 , kata College of Podiatry  .	1	
Kalau jadi superhero mau jadi @Iqbaal Iron Man @Kiki Iron Man @Aldi Captain Amekia @Bastian Hulk Hal-hal yang mau dilakuin kalau ke Inggris @Iqbaal Wisata Kuliner @Kiki Mengunjungi Museum The Beatles @Aldi Ngajarin orang Inggris bahasa Medan @Bastian Menelusuri semua tentang sepakbola Inggris COPAS  ?	1	
Kalo lo ngerasa susah ngomong pake Bahasa Inggris , sebaliknya , orang Inggris juga susah belajar Bahasa Indonesia  .	1	
Mungkin saya lebih hafal sejarah Inggris dan Amerika daripada orang Inggris dan Amerika sendiri  .	1	
Nah , berdasarkan sebuah studi di Inggris pun demikian , bahkan seperempat orang Inggris tidak mengganti seprai mereka setidaknya enam bulan sepeti dikutip pada Dailymail , Jumat 17 / 5 / 2013  .	1	
Nama Ebiet dari gurunya , saat itu ia kursus bahasa Inggris , kebetulan gurunya adalah native speaker dari Inggris yang memanggilnya Ebiet dari Abid , biasalah orang Inggris kan bilang A jadi E , disinilah nama Ebiet bermula , begitu juga dengan kata A ADE , singkatan dari Ghoffar dan ADE kependekan dari nama ayahnya Aboe Dja'far  .	1	
Orang Inggris kurang minum air putih Menurut penelitian , hanya satu dari empat orang Inggris yang minum cukup  .	1	
Pasalnya memang hanya ia sebagai orang Inggris yang tersisa disaat klub-klub Inggris sudah berguguran di Liga Champions dan Europa League musim ini  .	1	
Penelitian Profesor Richard Wiseman dari Universitas Hertfordshire , Inggris , mengungkapkan , kurang dari seperempat orang Inggris bisa mencapai resolusi Tahun Baru mereka pada 2013  .	1	
Perjalanan masuk Agama Islam di Inggris sejak beberapa abad silam dan kisah William Henry Quilliam sebagai orang Inggris pertama yang menjadi muslim , ditayangkan stasiun televisi BBC London  .	1	
Satu-satunya orang yang harus bermain untuk Inggris adalah orang-orang Inggris , Jika Anda tinggal di Inggris selama lima tahun itu tidak membuat Anda menjadi orang Inggris  .	1	
Selain Bayern , ada dua klub Liga Primer Inggris yang santer dikabarkan amat ingin merekrut Holtby , yang kebetulan juga berayahkan orang Inggris tersebut  .	1	
Setelah beberapa musim bermain di Liga Primer Inggris , bek Newcastle United itu mulai merasa menjadi orang Inggris  .	1	
Tak nyanyikan lagu kebangsaan , Giggs dan Bellamy dikecam Merasa dirinya bukan orang Inggris , Ryan Giggs dan Craig Bellamy , tak menyanyikan lagu kebangsaan Inggris sesaat sebelum tim Inggris Raya bertanding melawan Senegal dalam pertandingan pertama penyisihan Grup A Olimpiade 2012 , Kamis 26 / 7 atau Jumat dinihari WIB  .	1	
WAJIB BACA Herbert Kilpin Orang Inggris yang membuat sejarah di AC Milan Siapa orang Inggris yang paling Anda tahu sangat berkaitan dengan AC Milan  ?	1	
diapa-apain meski dia main di liga Inggris , yang namanya Englishman ya artinya orang Inggris  .	1	
316	Polandia,	orang Polandia
Orang Polandia kaget dengar Cerita Suporter Indonesia mati Berbincang dengan orang Polandia tentang seputar sepakbola cukup seru  .	1	
317	Irlandia,	orang Irlandia
Tradisi ini berasal dari Irlandia , dan dibawa oleh orang Irlandia yang beremigrasi ke Amerika Utara  .	9	
11 Pada tanggal 13 Desember di acara TLC Tables , Ladders & Chairs , Sheamus mengalahkan John Cena untuk memenangkan gelar WWE Championhsip , gelar pertamanya sejak bekerja di WWE , 12 membuat dia orang orang Irlandia yang lahir di Irlandia pertama yang memenangkan WWE Championship  .	1	
318	Chile,	orang Chile
Direktur pemandu bakat mereka adalah orang Chile , Jorge Alvial , jadi tentu dia tahu siapa pemain terbaik di Chile yang sedang diincar oleh The Blues , Tapi hingga kini kami belum menerima tawaran resmi dari London  .	1	
319	Jerman,	orang Jerman
Demikan pula sebaliknya , sutradara dari Jerman diberikan kesempatan untuk mengambil gambar syuting mengenai kehidupan di Indonesia dari kacamata orang Jerman  .	1	
Jerman Menurut survei , 75 persen orang Jerman sarapan di rumah setiap hari  .	1	
Memang bukan asli Jerman , tp dia lebih dari orang Jerman  .	1	
Memang sih di Jerman , tetapi tetap saja belum tentu paham orang Jerman juga belum tentu paham tradisinya sendiri Dan kenyataan lainnya adalah Anda memang hobby ngotot 2 tak jelas  .	1	
ON AIR NOW SS @Cynthiautami12- Jerman di dg tema kebiasaan orang Jerman  .	1	
Orang Jerman sekarang banyak yang cerdas dengan memeluk Agama Islam , orang Jerman Keturunan Turky paling banyak meng-Islamkan warga Jerman karena mungkin mereka ada ikatan emosional  .	1	
Saya melihat bahwa masyarakat Jerman rata 2 disiplin , ternyata itu tidak keluar dari bakat aslinya orang Jerman , akan tetapi dibentuk dari pendidikan dasar di sekolah  .	1	
Sejak itu , berbagai wilayah di Jerman , Hingga dalam Waktu setahun ratusan orang Jerman masuk agama Islam melalui dai tersebut  .	1	
Tapi ia mengatakan , Saya lahir di Jerman dan terus jadi orang Jerman  .	1	
orang Jerman ga ngehargain sejarah , yg buat Jerman kaya sekarang juga Nazi  !	1	
waktu final UCL banyak orang Jerman yg mengkritik taktik Chelsea , tapi kenapa semalem taktik itu dipake Jerman  ?	1	
320	Italia,	orang Italia
Saya tak kenal pelatih mereka , tetapi dia membuktikan diri bahwa dia cerdas dan mampu berkembang seiring waktu , ia juga bisa berbicara bahasa Italia lebih baik daripada beberapa orang Italia sendiri  .	2	
Dalam setiap bab disajikan satu atau beberapa butir penting tatabahasa Italia dengan bahan bahasan yang diambil dari kehidupan sehari-hari orang Italia di negerinya , misalnya makanan favorit , bangunan bersejarah , alat transportasi , dll  .	1	
Hanya minum cappuccino sebelum siang di Italia Cappuccino hanya diminum orang Italia sebelum siang  .	1	
Italia punya Ferrari , tapi tidak ada satupun orang Italia menjadi pembalap F 1 sekarang ini  .	1	
Jadi kalau makanan yang enak-enak itu di Italia , tapi kalau makanan Itali di sini juga banyak ya , karena orang Italia memang jago-jago masak ya , papar Ayu yang ditemui di kawasan Kebon Jeruk , Jakarta Barat  .	1	
Not to mention kalo pengelola Arle juga orang Italia Makanya kalo mau nyobain gelato asli kaya di Italia , ke Arlecchino aja  !	1	
Pada 9 Maret 1908 , perselisihan mengenai dominasi pemain Italia dan Inggris di klub Ac Milan menyebabkan sekumpulan orang Italia dan Swiss memecahkan diri dari Ac Milan untuk membentuk klubnya sendiri  .	1	
Pada awal bulan Juli lalu , 1000 orang Italia penggemar Foo Fighters berkumpul di Cesena , Italia mengadakan acara nyanyi bersama lengkap dengan peralatan band mereka  .	1	
Pembalap asal Italia ini pun mengganti kepala mekaniknya dengan Silvano Galbusera yang juga merupakan orang Italia  .	1	
PiDun 2014 Mario Balotelli Diserang Aksi Rasisme Suporter Italia Kecewa , fans melancarkan sebuah aksi rasisme dan mengusir Balotelli dari Italia karena tidak terlihat seperti orang Italia  .	1	
Sesuai dengan survei dari ISPES Instituto per la Promozione della Sviluppo Economico e Sociale , komisi yang ditugaskan oleh majalah Katolik Italia Famiglia Cristiana and Jesus , menyatakan bahwa hanya 34 orang Italia percaya akan keberadaan setan  .	1	
alhamdulillah yg penting lolos , sepertinya neto memang kurang beruntung hari ini , ya setidaknya kita tau bahwa Juve benar 2 butuh sosok kiper asli Italia jika Buffon pensiun nanti , jangan memaksakan bukan orang Italia untuk berada di bawah mistar Juve  .	1	
321	Norwegia,	orang Norwegia
Pada tahun 1985 , orang Norwegia datang ke Jepang untuk mempopulerkan salmon Norwegia  .	1	
322	Israel,	orang Israel
201 Tuhan sebagai Yang Esa mewahyukan Diri kepada Israel , bangsa yang dipilih-Nya Dengarlah , hai orang Israel  .	1	
Ada ramai orang Israel yang menentang perbuatan jenayah Israel  .	1	
Astagfirullohal adziim , merinding bulu kudukku mendengar berita yg sangat mengenaskan dan tidak berperi kemanusiaan , sungguh kejam dan biadab orang Israel , semoga mendapatkan azab yg pedih dunia dan akhirat untuk bangsa Israel dan bagi orang Palestina semoga diberi kekuatan dan kesabaran melawan kedholiman bangsa Israel , bagi remaja dan anak Palestina yg menjadi korban kebiadaban Israel , mereka adalah tamu syuhada Alloh , pembela agama Islam yg akan di tempatkan surga yg indah	1	
Bersukur atas Israel , karena fasilitas yg kita gunakan adalah ciptaan dari ide ide cemerlang orang Israel , itu fakta harus diakui , klw g mau mngakui lbih baik tinggl dihutan saja dngn orang utan ,  .	1	
Dalam pengembaran Bangsa Israel di padang gurun selama 40 tahun , sangat sering orang Israel mengingat-ingat hidup yg lbh baik di Masir dari pda di padang pengembaraan dgn penuh sungut-sungut kepada Musa dan berniat ingin kembali lagi ke Mesir , TUHAN pun murka kerena sungut-sungut dan perististiwa penuembahan kepada berhala di padang gurun Sinai , akhirnya semua yg lahir di Mesir mati di padang gurun kecuali Yosua dan Kaleb sampai dan memimpin bangsa Israel orang-orang yg lahir di pengembaraan memasuki tanah Kanaan  .	1	
Jadi seluruh negeri tanah canaan/ yang kini Israel itu diberikan TUHAN kepada orang Israel , yakni negeri yang dijanjikan-Nya dengan bersumpah untuk diberikan kepada nenek moyang mereka  .	1	
Jika Salomo dan anak-anaknya tetap beribadah kepada Tuhan , maka kerajaan Israel akan tetap berdiri , namun jika Salomo dan anak-anaknya berpaling dari Tuhan maka orang Israel akan di buang dari tanah perjanjian dan Bait Suci akan dihancurkan I Raja-Raja 9 4-9  .	1	
Mengapa , ya TUHAN , Allah Israel , terjadi hal yang begini di antara orang Israel  ?	1	
Munculnya Theoder Herzl s seorang Yahudi berbangsa Hungary telah mengumpulkan orang Israel dari seluruh pelusuk dunia membawa idea penubuhan Israel raya  .	1	
Serupa juga dengan Apco , kalau adapun pengarahnya orang Israel , kenapa nak kaitkan PM dengan Israel lak  ?	1	
TUHAN II Samuel 24 1 Bangkitlah pula murka TUHAN terhadap orang Israel ; Ia menghasut Daud melawan mereka , firman-Nya Pergilah , hitunglah orang Israel dan orang Yehuda IBLIS I Tawarikh 21 1 Iblis bangkit melawan orang Israel dan ia membujuk Daud untuk menghitung orang Israel Dlm perhitungan , berapa banyk org Israel yg dpt berperang , 800 ribu apa 1  .	1	
Tuhan memakai Gideon untuk membebaskan orang Israel dari Midian yang serakah dan suka menindas bangsa Israel  .	1	
Wartawan militer Israel Gideon Levy mengungkapkan , sejauh ini roket buatan Hamas telah membunuh 59 orang Israel  .	1	
nggak akan pernah ada umat muslim yang percaya dengan omongan Israel , kemarin tembak wanita Palestina dengan alasan mau nikam orang Israel  .	1	
323	Kolombia,	orang Kolombia
Dia baru 22 tahun dan kami harap dia bisa bertahan lama di Madrid , karena seluruh orang Kolombia mendukungnya , lanjut pengoleksi 111 caps dan 11 gol bersama Kolombia itu  .	1	
Kolombia rayakan perdamaian dengan pemberontak Ribuan orang Kolombia merayakan sebuah kesepakatan  .	1	
Paviliun Tahun 2012 pernah ke Koh Samui dan ketemu tiga orang Kolombia lalu bertanyalah gue Aman gak Kolombia  ?	1	
324	Perancis,	orang Perancis
Anggun Orang Jawa masa dibilang orang Perancis , yang bener Orang Indonesia kewarganegaraan Perancis  .	1	
Atau kalau pelakunya orang Perancis dia harus minta izin Presiden Perancis , Francois Hollande  ?	1	
Bahkan orang Perancis bilang kalo Jaejung seperti tidak nyata fanaccount sewaktu JYJ di Paris , Perancis	1	
Makanan Indonesia mmg enak , tmnku yg orang Perancis aja sampe hunting restoran Yg menjual makanan Indonesia di Perancis , setelah dia liburan beberapa bulan di Indonesia	1	
NYAWA TIADA HARGA- Kalau orang Perancis mati maka ada aplikasi khas untuk tunjuk solidariti bersama Perancis  .	1	
Pembangunan Katakombe tersebut dimulai jaman pemerintahan Romawi , diikuti oleh penyempurnaan pembangunan oleh bangsa Gaul dan orang Perancis Gaul adalah sebutan untuk orang 2 Eropa jaman dulu yang identik dengan bangsa Perancis , Belgia , Swis dan Itali Utara masa kini  .	1	
Wartawan Perancis bukan kagum sm jilbabnya , tapi kagum sama model jilbab sexy kyak dia , jilbab dengan mode yg jauh dr sariah islam , di Perancis perempuan muslim dilarang menggunakan pakaian muslim sariah , yg berwarna hitam dan bercadar , mereka yg hijab syar'i dikhcilkan habis 2an dan dianggap sampah masyarakat disana , Perancis benci bgt sm kaum muslimin , jd orang Perancis seneng bgt klo ada cw yg pake 2 jilbab tp sexy dan menyimpang dr syariah  .	1	
325	anak,	anak-anak
Jangan bagi cinta anda kepada suami isteri dan anak anda , tetapi cintailah isteri atau suami anda 100 dan cintai anak-anak anda masing-masing 100  .	58	
Apakah Ummi lebih sering membiarkan bayi dan anak-anak kita mencoba dan mengeksplor semua yang ada di dekatnya , atau lebih sering melarang , Jangan pegang itu , jangan ke situ , jangan ambil itu Apakah anak-anak kita benar-benar merepotkan , atau kita yang tak mengerti bahwa anak kita tengah berkembang dan menunjukkan apa sebenarnya tugas kita  .	47	
yang dapat di hubungkan dengan boneka melalui bluetooth , icon anak soleh ini bisa mengajarkan banyak hal positif kepada anak-anak dengan cara menyenangkan dan tidak membosankan , belajar agama dan menghafal Al-Qur'an , ada banyak lagi edukasi-edukasi seperti 1  .	39	
Dengan metode ABA , pelayanan behavior ini cukup efektif bagi anak-anak autisme maupun anak-anak yang mengalami gangguan perhatian dan konsentrasi baik itu pada anak ADD Attention Deficit Disorder maupun ADHD Atention Dificite Hyperactive Dysorder  .	35	
KETIKA TELAH MEMILIKI ANAK Jangan bagi cinta anda kepada suami istri dan anak anda , tetapi cintailah suami atau istri anda 100 dan cintailah masing-masing anak-anak anda 100 10  .	31	
Tolong di sukai juga ea all Kumpulan anak-anak gokil and kocak abis Kumpulan anak-anak gokil and kocak abis klik page n like Kumpulan anak-anak gokil and kocak abis Kumpulan anak-anak gokil and kocak abis disini tempat kumpulnya anak 2 gokiler  .	27	
Jadi kami tak akan ampun kan kau dunia akhirat , jadi ini cara Islam , kau dengan kuncu-kuncu kau dengan anak-anak kau dan aku dengan kawan-kawan dan anak cucu kami kita sumpah laknat  .	23	
Mereka baru sadar ketka si anak punya orang tua tandingan , yakni televisi , babysitter , anak-anak jalanan , dan lain-lain  .	22	
Aku ingat lagi masa tu dia kata ni bukan duit minyak motor , ni duit kerja anak ma , alhamdulillah dapat dah ma merasa duit anak-anak  .	21	
Lecithin sangat dibutuhkan pada perkembangan anak mulai dari pertumbuhan janin hingga remaja untuk menyusun pertumbuhan syaraf , otak dan seluruh membran sel tubuh yang mengalami masa perkembangan , juga untuk anak yang lamban , hyperaktif atau anak-anak yang susah makan  .	19	
Di antara keajaiban yang sampai kepadaku pada Ramadhan kali ini adalah kisah tentang seorang anak muda di antara anak-anak muda kita  .	17	
Dia mengurniakan anak perempuan kepada sesiapa yang dikehendaki-Nya dan mengurniakan anak-anak lelaki kepada sesiapa yang dikehendaki-Nya  .	13	
Produk Seri Teladan Nabi Muhammad SAW itu keren , karena Visi Misi Produk Menyiapkan generasi Islami yang berakhlak mulia , sejak dini Memperkenalkan akhlak Nabi Muhammad SAW kepada anak-anak lewat kisah menarik , yang bisa dengan mudah mereka terapkan di kehidupan sehari-hari Membantu orangtua memahami bahwa kisah-kisah Nabi Muhammad , mengandung nilai kebaikan dan moral universal , yang bisa diajarkan pada anak-anak di kehidupan sehari-hari Buku ini merupakan media pendidikan anak usia dini , melalui kisah-kisah Nabi Muhammad SAW  .	13	
SYARAT KHUSUS WORKSHOP ANAK Peserta di atas usia 8 tahun Workshop akan dibuat semenyenangkan mungkin buat anak-anak , akan tetapi orang tua menyiapkan peserta anak yang masih kecil agar bisa mengendalikan diri di kelas Orang tua tidak menemani anak di dalam kelas workshop FASILITAS Instruktur Penulis Best Seller Asma Nadia dan Isa Alamsyah Sertifikat Lunch Coffe Break Modul Karya dikritisi Tempat sgt terbatas biasanya insya Allah sll penuh  .	13	
Meningkatkan pertumbuhan otak pada anak-anak , menurunkan panas badan demam , meningkatkan stamina anak dan menambah nafsu makan  .	12	
Mobil yang diakui mobil nasional murni buatan anak negeri , buatan anak-anak SMK yang dirakit di bengkel bapak Sukiyat Solo  .	12	
Wanita yang ditinggal mati suaminya dan mempunyai anak masih kecil lalu menahan dirinya untuk kawin lagi karena ingin mengurus anak-anak dan mendidik serta memperlakukanny a dengan baik , dan bersedia kawin lagi karena khawatir anaknya akan sia-sia / terlantar  .	12	
Menstimulasi pertumbuhan anak khususnya anak yang anorexia dan terbelakang , dan anak-anak yang mengalami keterlambatan pertumbuhan  .	11	
Yang dapat di hubungkan dengan aplikasi Hafiz-Hafizah di Android yang bisa di download di Google Play , Icon anak soleh ini bisa mengajarkan banyak hal positif kepada anak-anak dengan cara menyenangkan dan tidak membosankan  .	11	
Mobil yang diklaim sebagai mobil nasional murni buatan anak negeri , buatan anak-anak SMK Sekolah Menengah Kejuruan yang dirakit di bengkel Sukiyat , Solo  .	10	
16 Luangkanlah masa bersama anak anda diluar rumah , peganglah tangan anak-anak apabila anda berjalan dengan mereka  .	9	
Bentuk dari jilid buku Toys Book ini bisa dijadikan mainan yang menyenangkan untuk anak , dan isi dari buku ini juga akan membuat anak menikmati visualnya , sehingga akan memperkaya daya imajinasi anak-anak  .	9	
Buku ini dapat lebih membuat anak lebih aktif untuk berkomunikasi , mendekatkan orang tua dan anak dapat diberikan pada kakek nenek ketika meminta mereka menjaga anak-anak anda  .	9	
Dan , pada pagi hari berikutnya , sang anak telah bermain-main bersama anak-anak yang lain di desa ini , alhamdulillah  .	9	
KETIKA TELAH MEMILIKI ANAK Jangan bagi cinta anda kepada suami/istri dan anak Anda , tetapi cintailah istri atau suami Anda 100 & cintai anak-anak Anda masing-masing 100  .	9	
Konon anak yang dicuri biasanya anak-anak yang ditelantarkan dan diabaikan oleh orang tuanya  .	9	
Oleh karena mereka dari keluarga penggemar musik maka ortu mereka memberikan awalan nama anak-anak mereka berdasarkan solmisasi do-re-mi , sehingga dinamailah anak mereka Dogina , Regina , Migina  .	9	
Pada saat itu anak-anak bingung tetapi ada satu anak yang menunjukkan jari  .	9	
Sebagai ibu bapa dan anak yang prihatin kepada kesihatan keluarga , kita akan sentiasa mencari yang terbaik untuk anak-anak dan keluarga yang kita sayangi  .	9	
Sebelum kita mengeluh tentang anak-anak kita , Fikirkan tentang seseorang yang sangat ingin mempunyai anak tetapi dirinya mandul  .	9	
Tiba-tiba , bila ibu bapa dan sekelian yang peka dengan kemajuan pembelajaran dan belajar keatas anak-anak mereka , kalau dahulu PMR dengan keputusan cemerlang , membolehkan mereka berangan-angan menghantar anak mereka kesekolah berasrama penuh dan MRSM  .	9	
Bagi yang sudah memiliki anak tentu paham tentang kerewelan anak-anak yang butuh kesabaran yang sangat dari orang tua  .	8	
Campur Tangan Kakek , Nenek , Tante , atau Pihak Lain Pada saat kita sebagai orang tua sudah berusaha untuk kompak dan sepaham satu sama lain dalam mendidik anak-anak kita , tiba-tiba ada pihak ke-3 yang muncul dan cenderung membela si anak  .	8	
Jangan bagi cinta anda kepada suami/isteri dan anak anda , tetapi cintailah isteri atau suami anda 100 dan cintai anak-anak anda masing-masing 100  .	8	
Jika kita ingin mengubah potret ini menjadi lebih baik , maka mulailah mengubah cara mendidik anak-anak kita dirumah dan disekolah tempat khusus yang dirancang bagi anak untuk belajar menjadi manusia yang berakal sehat dan berbudi luhur  .	8	
Kini , hamba persembahkan kepada kalian sebuah kisah yang amat jarang untuk didengari dari lidah-lidah agamawan Malaysia , kisah yang tak semua sanggup & berani untuk diceritakan kepada pelapis-pelapis anak jantan Islam berbangsa Melayu , mahupun hendak dijadikan cerita sebelum tidur anak-anak Muslim  .	8	
Pada anak-anak , seringkali manfaat tersebut dapat terlihat melalui anak yang menjadi lincah , cepat belajar hal baru , jarang tantrum jarang rewel ataupun jarang sakit  .	8	
Produk Baru Hasil Riset Tim Ahli untuk meningkatkan kualitas IQ anak , saat yang tepat untuk memberikan anak-anak nutrisi terbaik dalam masa pertumbuhannya  .	8	
Saya suka anak-anak itu memulai belajar membaca Qur an di awal usia , terutama anak laki-laki  .	8	
Yaitu melihat anak-anak yg tlah dikandungnya- dilahirkannya , semasa kecil mungil dalam pelukannya , tumbuh menjadi anak yg sukses , bahagia juga sholeh/sholehah  .	8	
Bagaimana mungkin seorang ibu mendambakan anak-anak yang sholeh , sementara dirinya disibukkan bekerja di luar rumah sehingga pendidikan anak terabaikan , dan kasih sayang tak dicurahkan  .	7	
Hasilnya sungguh luar biasa , ternyata banyak sekali anak-anak yang dinyatakan sebagai anak bermasalah seperti Disable Learning , Dyslexia , ADD , ADHD , Delay Speech , Autis ringan dan sebagainya , sebenarnya adalah anak normal bahkan berpotensi menjadi jenius-jenius Indonesia yang luar biasa  .	7	
Mainan Little Helper yang bisa membuat anak-anak membersihkan kamar dan juga membantu anak disiplin dalam kebersihan  .	7	
Membiarkan anak-anak Anda tahu bahwa Anda menyayangi mereka adalah bagian yang menyenangkan dari pengasuhan anak  .	7	
Wanita yang di tinggal mati suaminya dan mempunyai anak masih kecil lalu menahan dirinya untuk kawin lagi karena ingin mengurus anak-anak dan mendidik serta memperlakukannya dengan baik dan bersedia kawin lagi karena khawatir anaknya akan sia-sia/terlantar  .	7	
