#Stockholm,	Swedia
Beasiswa LPDP saat ini baru untuk 8 universitas di Swedia yaitu Uppsala , Lund , KTH , Chalmers , Gothenburg , Stockholm , Ume , dan KI 2  .	2	
Ibrahimovic dan Mobil Sembilan Miliarnya Striker PSG dan Swedia Zlatan Ibrahimovic terlihat sedang berada di Stockholm beberapa hari lalu  .	2	
Pelatih Roy Hodgson berjanji akan memainkan Jenkinson pada laga persahabatan melawan Swedia yang akan berlangsung di Stockholm bulan depan  .	2	
Polisi Swedia Ciduk Seorang Pria Terkait Serangan Truk Di Stockholm	2	
45WIB Ibrahimovic selalu mencetak gol di 4 pertandingan terakhir Swedia- bek kiri Swedia , Martin Olsson mencetak 4 gol dari 10 penampilan- Olof Mellberg menjadi satu-satunya pemain Swedia yang tampil di 4 edisi Euro 2000 , 2004 , 2008 , 2012- Swedia mencetak 31 gol di kualifikasi , terbaik ke-3 setelah Belanda 37 dan Jerman 34- partai vs Swedia GrupD menjadi partai terakhir bagi Wayne Rooney menjalani hukuman kartu- Inggris mencetak 1 gol ke gawang Prancis melalui satu-satunya attempt on target sundulan Lescott- Inggris mencatatkan kemenangan di partai kedua pada edisi Euro 1996 , 2000 , dan 2004- dari 14 partainya di Euro , Inggris gagal menang di 6 partai ketika mereka mencetak gol lebih dulu- Joe Hart bermain penuh di 8 partai kualifikasi , mencatatkan 5 clean sheets- 21 kali Swedia menghadapi Inggris , rekornya 6 menang , 9 draw , 6 kalah- Swedia bertemu Inggris di fase grup Euro 1992 Swedia 2-1 Inggris- Swedia bertemu Inggris di fase grup Piala Dunia 2002 dan 2006 dengan skor 1-1 dan 2-2- Swedia pertama bertemu Inggris di partai friendly , Mei 1923 di Stockholm , Inggris menang 4-2- pertama kali Swedia mengalahkan Inggris pada Mei 1949 , skor 3-1- kemenangan 1-0 Inggris atas Swedia di Wembley , November 2011 menjadi kemenangan pertama dalam 43 tahun- sejak kalah 4-2 dari Jerman di 16 besar Piala Dunia 2010 , Inggris belum terkalahkan di partai kompetitif	1	
Apalagi mengingat sebagian besar Muslimin Swedia tinggal di Kota Stockholm , terutama Botkyrka  .	1	
Empat gol dari Zlatan Ibrahimovic mengantarkan Swedia unggul 4-2 atas Inggris dalam laga ujicoba yang digelar di Stockholm , Kamis 15 / 11 dinihari WIB  .	1	
Hal ini juga diungkapkan oleh Profesor Ulla Wadenstr m dan timnya dari Karolinska Institute di Stockholm dan University of Bergen yang meneliti kehamilan di Swedia dan Norwegia  .	1	
Hari pertama dari rangkaian tiga hari Winter Gathering PPI Swedia yang diadakan di Stockholm  .	1	
Inggris sebelumnya memenangkan dua pertandingan melawan Swedia , tetapi tidak pernah menang jika tandang ke Stockholm sejak 1937  .	1	
Jelang lawa Swedia kontra Inggris di Stockholm , Ibrahimovic memberikan komentar soal Steven Gerrard  .	1	
Jika nama Nobel membawa kita ke kota Stockholm , silahkan menikmati sepintas informasi tentang penganugerahan hadiah Nobel tahun ini di Swedia  !	1	
Mengenal Sentra Belanja Stockholm yang Jadi Lokasi Teror Swedia	1	
Museum ABBA Stockholm Bagi para penggemar grup band legendaris asal Swedia , ABBA , tentunya mengunjungi museum ABBA di Pulau Djugarden arah selatan Ibu Kota Stockholm patut dilakoni  .	1	
PPI Swedia dengan bangga memperkenalkan Muhammad Iqko Iqbal Samuel Samsudin Sutiono Sebagai Koordinator Wilayah Stockholm dan Lund/Malmo periode 2015 / 2016  .	1	
Pada leg kedua di Stadion Friends Arena , Solna , Stockholm , Rabu 20 / 11 / 2013 dini hari WIB , Swedia kalah 2-3  .	1	
Polisi Swedia cokok dua pria diduga pelaku teror Stockholm	1	
Polisi Swedia sedang melacak orang yang berkepentingan dalam serangan Stockholm	1	
Presiden Palestina , Mahmoud Abbas bersama dengan Menteri Luar Negeri Swedia , Margot Wallstrom menghadiri upacara peresmian kedutaan Palestina di Stockholm  .	1	
Rabbi Schneier memulai Resolusi untuk Perlindungan Tempat Keagamaan , yang diadopsi oleh Majelis Umum PBB 2001 dan merupakan anggota delegasi AS ke Forum International Stockholm untuk Pencegahan Genosida , Swedia 2004  .	1	
Ragam ekspresi PPI Swedia selama kegiatan Photo Rally Winter Gathering 2013 di Stockholm	1	
Sekilas tentang Swedia Kerajaan Swedia atau Konungariket Sverge dalam bahasa Swedia adalah sebuah negara Nordik di Skandinavia , Eropa , dengan Stockholm sebagai ibukotanya  .	1	
Seoran pria Uzbekistan berusia 39 tahun , Rakhmat Akilov , telah dikukuhkan dalam dokumen-dokumen pengadilan Swedia sebagai pelaku serangan truk di Stockholm  .	1	
Setelah terjadinya serangan truk teroris hari Jumat lalu yang menewaskan empat orang dan melukai 15 lainnya , puluhan ribu orang Swedia hari Minggu berkumpul di Stockholm untuk sebuah perhelatan yang mereka sebut lovefest  .	1	
Swedia berhasil mengalahkan Inggris 4-2 dalam laga ujicoba di Stockholm  .	1	
Swedia juga melakukan teror lewat salah stasiun radio di Stockholm RIX FM  .	1	
VIVAbola- Pertandingan Swedia melawan Argentina di Stockholm , Rabu 6 Februari 2013 waktu setempat , bukan pertandingan pertama Lionel Messi menjadi incaran penyusup ke lapangan  .	1	
VIXX Menjadi Artis Kpop Pertama Yang Tampil Solo Di Stockholm Dan Milan Grup VIXX telah mengumumkan bahwa mereka akan tampil di Swedia dan Italia untuk menyapa fans mereka dari daratan Eropa  .	1	
VIXX Menjadi Artis Kpop Pertama Yang Tampil Solo di Stockholm dan Milan Grup VIXX telah mengumumkan bahwa mereka akan tampil di Swedia dan Italia untuk menyapa fans mereka dari daratan Eropa  .	1	
#Manila,	Filipina
Taufan Haiyyan diutus Allah SWT untuk menunjukkan kekuasaan Nya kepada seluruh rakyat Filipina yg telah merobohkan Rumah Nya di Manila untuk digantikan dgn shopping mall  !	19	
Taufan Haiyyan diutus Allah SWT untuk menunjukkan kekuasaan Nya kepada seluruh rakyat Filipina yg telah merobohkan Rumah Nya di Manila untuk digntikan dgn shopping mall  !	14	
Filipina utara banjir akibat badai tropis , sekolah di Manila tutup Seluruh pelayaran di Filipina Utara dan be  .	10	
Pasukan Manila Lawan Abu Sayyaf , 18 Prajurit Filipina Tewas	4	
Kebanggaan Manila , Philippines Wanita-wanita Filipina terkenal akan kecantikannya  .	3	
177 Calhaj Berpaspor Filipina Sudah Berada di KBRI Manila	2	
9 CJH WNI Lewat Filipina Masih Tertahan di Manila	2	
Angin Taufan Haiyyan diutus Allah SWT untuk menunjukkan kekuasaan Nya kepada seluruh rakyat Filipina yg telah merobohkan Rumah ibadah di Manila untuk digantikan dgn shopping mall  !	2	
BtoB juga akan berangkat ke Filipina untuk Dream KPOP Fantasy Concert di Manila pada tanggal 2 Februari dan B 2ST akan melaksanakan jadwal mereka di Jepang mulai pada tanggal 30 Januari  .	2	
Christian adalah penyanyi ballad dari Filipina dan ia juga pernah menjadi bintang tamu di konser Manila 2NE1 tahun lalu  .	2	
Galaxy kemudian akan berkunjung ke Manila melawan tim nasional Filipina di Stadion Rizal Memorial di Manila pada 3 Desember dan mampir di Australia pada 6 Desember melawan tim Liga-A di Melbourne  .	2	
Langgar Aturan di Filipina , Lady Gaga Saya Bukan Makhluk Pemerintahan Anda di Manila  !	2	
Pasukan Manila Lawan Abu Sayyaf , 18 Prajurit Filipina Tewas  .	2	
Putri mendiang Baron Inggris ditembak mati di Manila Di tengah upaya keras Filipina memberantas narkotika , p  .	2	
Ramai yang inbox admin mengenai gambar ini , ini adalah gambar seorang bekas anggota polis Filipina yang membakar bendera ini di Manila pada bulan March tahun lalu  .	2	
138 dari 177 WNI yang Ditahan di Filipina Sudah Dipindah ke KBRI Manila	1	
138 dari 177 WNI yang ditahan imigrasi Filipina karena paspor haji palsu , sudah dipindah ke KBRI Manila  .	1	
177 Calhaj di Filipina Sudah Berada di KBRI Manila	1	
177 korban sindikat biro perjalanan haji ilegal di Filipina sudah berada di KBRI Manila  .	1	
2 Rakyat Jerman Tiba Di Manila Selepas Dibebaskan Militan Dua rakyat Jerman yang diculik militan di Filipina kembali dengan selamat ke kedutaan negara mereka di sini selepas mengharungi pengalaman ngeri selama enam bulan yang mana , selanjutnya baca di	1	
39 WNI Berpaspor Filipina Dipindahkan ke KBRI Manila	1	
@mrarbib Filipina utara banjir akibat badai tropis , sekolah di Manila tutup @arbib	1	
Asia Exchange Program for Students in Film Studies diluncurkan oleh The Japan Foundation Asia Center di tahun 2014 dengan tujuan mendorong para filmmaker muda dari Asia untuk meningkatkan kesepahaman dalam bidang perfilman di negara lain , memperluas jaringan , memanfaatkan pengalaman yang berguna untuk karir di masa mendatang Di tahun ketiga , program ini diselenggarakan bersama the University of the Philippines Film Institute , dan bekerja sama dengan the Ateneo de Manila University and De La Salle-College of Saint Benilde dan diselenggarakan di Filipina akhir Februari silam selama 13 hari  .	1	
BEKAS Presiden Filipina , Gloria Macapagal Arroyo kerusi roda bersama pembantu peribadinya meninggalkan lapangan terbang Manila , hari ini bagi mendapatkan rawatan perubatan di luar negara  .	1	
BENIGNO Aquino tengah mengangkat sumpah sebagai presiden Filipina ke-15 di Quirino Grandstand , Manila , hari ini  .	1	
Bagaimanapun , tarikh penamat itu dilanjutkan selama 48 jam selepas kerajaan Filipina memohon lanjutan empat hari hingga Selasa atas alasan Manila sedang berusaha memujuk kumpulan itu supaya membatalkan pendirian mereka  .	1	
Balete Drive adalah jalan yang terletak di New Manila , Quezon City , Filipina  .	1	
Berikut senarai 23 pemain yang disenaraikan ketua jurulatih skuad kebangsaan , Datuk Ong Kim Swee untuk kem latihan pusat skuad Harimau Malaysia di Wisma FAM , Kelana Jaya bermula Isnin ini , 13 Mac 2017 bagi persiapan menghadapi perlawanan persahabatan antarabangsa A bertemu Filipina di Stadium Memorial Rizal , Manila pada 22 Mac dan perlawanan sulung Kumpulan B , Kelayakan Piala Asia 2019 bertemu Korea Utara pada 28 Mac ini  .	1	
Bermain di Stadion yang menggunakan rumput sintetis , Singapura langsung menekan pertahanan Filipina , menyusul hasil imbang 0-0 pada pertemuan pertama di Manila  .	1	
Bukankah izzah dijemput Majlis Perhubungan Filipina dan Institut Demokrasi Asia , di pejabat Datuk Bandar Manila  .	1	
Calon Haji Indonesia Berpaspor Filipina Dipindahkan ke KBRI Manila	1	
D Pengantar Hujan dan banjir yang sedang melanda kota Manila dan beberapa kota lain di Filipina sampai sekarang ini membuatku hanya tinggal di dalam kamarku sambil berkomunikasi kepada beberapa teman lewat facebook  .	1	
Dalam rangka fanmeeting di Manila , aktor Heirs itu tiba di ibukota Filipina pada 24 Februari lalu  .	1	
Dampingi Jamaah Haji WNI Pengguna Paspor Filipina , Kemenag Kirim Tim ke Manila	1	
Dampingi Jemaah Haji WNI Pengguna Paspor Filipina , Kemenag Kirim Tim Ke Manila Jakarta Pinmas- Pemerintah Filipina melihat indikasi adanya ratusan WN Asing yang lolos melaksanakan ibadah haji melalui Filipina dan menggunakan paspor Filipina yang diperoleh secara ilegal  .	1	
David Beckham dkk kemudian akan berkunjung ke Manila melawan tim nasional Filipina di Stadion Rizal Memorial di Manila pada 3 Desember dan mampir di Australia pada 6 Desember melawan tim Liga-A di Melbourne  .	1	
F- Indonesia mendapat tantangan dari negara tetangga , Filipina untuk mengadakan uji tanding pada 5 Juni nanti di Rizal Memorial Stadium , Manila  .	1	
F- Timnas Indonesia telah sampai di Manila dan bersiap untuk melakoni laga uji coba menghadapi Timnas Filipina , Rabu 05 / 6  .	1	
FBS telah dengan sukses berpartisipasi pada pameran Manila Money Summit di Filipina  !	1	
Filipina Kepolisian Berhasil Mengidentifikasi Pelaku Pembunuhan di Kasino di Manila	1	
Filipina Mall of Asia Arena , Manila  .	1	
Filipina Ternyata Dulu Negri Muslim , Ibu Kota Manila Itu Aslinya Adalah Fii Amanillah , Namun Kini Berubah Karena  .	1	
Filipina Untuk mengurangi tingkat kemacatan lalu lintas kota Manila , ditetapkan bahwa Kendaraan bernomor akhir 1 atau 2 tidak diizinkan beroperasi di hari Senin  .	1	
Filipina gelar Madrid Fusion Manila ke-2 ROH3 SmantiBatam	1	
Filipina utara banjir akibat badai tropis , sekolah di Manila tutup	1	
Gadis 8 Tahun Nyaris Diperkosa di Toilet Penjara Filipina Seorang gadis cilik usia 8 tahun di Manila nyaris menjadi korban pemerkosaan di Penjara Bilibid , Filipina  .	1	
Heechul Akan Bergabung Dengan Super Junior Untuk Super Show 5 Manila Heechul akan bergabung dengan Super Junior untuk Super Show 5 di Filipina untuk pertama kalinya dalam 2 , 5 tahun  !	1	
Hujan lebat di Manila , ibu kota Filipina memaksa semua sekolah , kantor pemerintah dan bursa saham tutup pada Senin 19 / 8  .	1	
Ia juga menyanyi dari satu kafe ke kafe di Manila yang membuat nama dan suaranya mulai dikenal publik Filipina  .	1	
Idul Fitri Filipina Terpusat di Masjid Kubah Emas Manila	1	
#Brussels,	Belgium
2016 Ketegangan Pengeboman Burussels Dipagi Selasa , 22 March 2016 , tiga letupan berangkai berlaku di Belgium Dua di Airport Brussels di Zaventem manakala satu di stesyen Metro Maalbeek di Brussel  .	1	
Belgium siarkan imej tiga suspek pengeboman Lapangan Terbang Brussels	1	
Itinaas na ng Belgium sa pinakamataas na antas ang alert status sa Brussels dahil sa umano'y serious and imminent na banta ng pag-atake  .	1	
Kisahnya bermula apabila pasangan suami isteri ini bercadang untuk bercuti di Belgium , lalu mereka menginap di sebuah hotel di tengah bandar Brussels  .	1	
Polis Belgium menahan sebanyak 21 orang dalam beberapa serbuan di Brussels semalam , selepas menguatkuasakan perintah berkurung di bandar raya ini , namun seorang suspek serangan Paris , Salah Abdeslam bukan antara mereka ditahan dalam serbuan itu	1	
#Luanda,	Angola
Gubernur Luanda , Bento Bento , diduga mengatakan bahwa Muslim radikal tidak diterima di Angola dan pemerintah Angola belum siap untuk legalisasi masjid di Angola  .	2	
@The Zambian Embassy in Angola celebrating Zambian independence in Luanda	1	
Angola Angolan Chevening Scholars Reception in Luanda  .	1	
Angola Bic Basket- Quezada Debuts in d'Agosto Before Facing Petro ANGOP Luanda	1	
Angola FAB Transfers to Luanda Supercup Games ANGOP Luanda-Contrary to Huambo city , the	1	
Angola ICGLR Summit- Congolese President in Luanda ANGOP Luanda-The president of Congo , Denis Sassou Ng  .	1	
Bafana 11 v Angola 24 Oct in Luanda Sandilands G , Letlabika , Mokgothu , Zwane , September , Mbunjane , Morton , Ekstein , Lakay , Tau , Ndulula	1	
Namun siapa sangka , kota-kota yang telah disebut di atas menduduki posisi lebih bawah dibandingkan Luanda , salah kota penting di Angola , Afrika  .	1	
#Nicosia,	Cyprus
Cyprus Aikido Academy , Aikido training in Agrokipia Nicosia	2	
Berikut Nama-Nama sepuluh pemain tersebut- Marco Benassi , Italy U 19 v Germany U 19 , friendly , Santo Spirito Bari ; Raffaele Di Gennaro , Italy U 20 v Germany U 20 , U 20 Four Nations , Barletta ; Andrea Ranocchia , Netherlands v Italy , friendly , Amsterdam ; Fredy Guarin , Guatemala v Colombia , friendly , Miami ; Walter Gargano and Alvaro Pereira , Spain v Uruguay , friendly , Doha ; Yuto Nagatomo , Japan v Lithuania , friendly , Kobe- Vid Belec and Samir Handanovic , Slovenia v Bosnia and Herzegovina , friendly , Koper ; Zdravko Kuzmanovic , Cyprus v Serbia , friendly , Nicosia  .	1	
Di Nicosia , kementerian luar berkata kapal tangki terbabit bergerak ke perairan antarabangsa tenggara Cyprus sejak Sabtu  .	1	
#Santiago,	Chile
Berada di sebelah barat Amerika Selatan , Chile , atau tepatnya kota Santiago , tentu punya makanan yang berbeda dengan Indonesia yang berada di belahan bumi sebaliknya di kawasan Asia Tenggara  .	1	
Chile 1 Peso 1817 Santiago FJ NGC AU55 KM0082  .	1	
Demikian publik Chile berseru usai tirai menutup panggung Acara Malam Budaya Indonesia di Teatro de Carabineros Santiago , pada Kamis 8 / 10 lalu  .	1	
Penduduk Montreal di Canada , dan New York di USA , begitupun penduduk Santiago , dan Punta Arenas di Chile , haruslah memakai Waktu yang berlaku di Bogota Columbia karena berada dalam suatu garis bujur bersamaan  .	1	
#Caracas,	Venezuela
Bahkan , pria yang kini beralih menjadi komentator sepakbola ini menyebut tingkah Mexes bak preman di bar Caracas , yang terletak ibu kota Venezuela  .	1	
Para penentang Presiden Venezuela Nicolas Maduro menyerukan kepada para demonstran untuk membanjiri jalan-jalan Caracas dalam rangka gerakan protes selama seminggu yang tidak menunjukkan tanda-tanda mereda  .	1	
Sabtu , 12 Juli 2014 00 03 Bandara Maiquetia Caracas Penumpang pesawat di salah satu bandara di Venezuela tak hanya harus membayar kelebihan barang bagasi saat check-in , tapi juga wajib membayar udara yang mereka hirup  !	1	
#Minsk,	Belarus
Minsk Botanical Garden , Belarus	2	
Pl , Poland , Warsaw , warsawgirl , krakow , Poznan , Gdansk , Germany , berlin , Lodz , Paris , Dubai , Bangkok , Moscow , russiangirl , morcow , polishboy , polishgirl , japan , Lublin , US , UK , Minsk , Brest , Belarus , ursus , Praga , Jakarta , Denmark , kiev , Slovakia	2	
00 dini hari waktu Jakarta tiba di Minsk , Ibu Kota Belarus  .	1	
@DruugOfJade @LittleMix Belarus the capital is Minsk	1	
Belarus , belarusian ruble , Minsk	1	
Belarus 2010 Stamps MNH Junior Eurovision Song Contest in Minsk	1	
Landing- Minsk 2 Airport- Minsk- Belarus	1	
Minsk , night , Belarus	1	
Minsk isn't Russia it's Belarus	1	
Nurcan TAYLAN Belarus un ba kenti Minsk te yap lan Avrupa Bayanlar Halter ampiyonas nda 48 kiloda alt n madalyaya ula t  .	1	
dlbelarus Belarussian version of Leyla Aliyeva's poems presented in Minsk s Embassy in Belarus has presented	1	
#Tbilisi,	Georgia
Ada duel Georgia menghadapi Polandia di Boris Paichadze Dinamo Arena , Tbilisi  .	1	
DTN Georgia Pope Francis Arrives In Georgia Pope Francis landed in the Georgian capital , Tbilisi , to begin  .	1	
DTN Military News Georgia detains six over alleged plan to sell uranium Tbilisi AFP April 18 , 2016 Georgi  .	1	
Georgia on my mind Radisson Blu Iveria Hotel , Tbilisi	1	
Karir Spaso Sebelum di Indonesia Ilija Spasojevi bukanlah pemain sembarangan , pemain yang mengawali karir profesional di usia 17 ini adalah mantan striker Montenegro U-21 dengan total caps 4 atau 11 caps jika dihitung dengan saat dirinya masih bergabung dengan Serbia-Montenegro U-21 ini pernah menjadi striker yang paling berbahaya di liga Georgia , Ketika dirinya masih membela Dinamo Tbilisi Spaso berhasil mencetak 30 gol dalam 61 laga resminya dan membuat dirinya sebagai pemain asing pertama yang menjadi top skor bagi klub tersebut , selain rekor pribadi , dirinya juga berhasil mempersembahkan tiga gelar untuk klubnya yakni Liga Georgia , Piala Georgia dan Piala Super Georgia  .	1	
Melawan Georgia di laga perdana Grup I Kualifikasi Piala Dunia 2014 di Tbilisi , Rabu 12 / 9 dinihari WIB , Spanyol yang memegang kendali permainan sejak awal kesulitan menjebol gawang lawannya  .	1	
Preview Georgia vs Spanyol , Awal Perjalanan La Roja Spanyol bakal mengawali perjalanan mempertahankan trofi Piala Dunia dengan menghadapi Georgia pada laga kualifikasi di Boris Paichadze Stadium , Tbilisi , Rabu 12 / 9  .	1	
Rent a car Tbilisi Car rental in Tbilisi at cheap rates Naniko Georgia	1	
Spanyol akan melakoni laga perdananya dalam babak kualifikasi Piala Dunia 2014 zona UEFA Grup I dengan meladeni tuan rumah Georgia , Rabu 12 / 9 , di Boris Paichadze Stadium , Tbilisi  .	1	
in Tbilisi , the capital of Georgia  .	1	
#Libreville,	Gabon
Brasil sebelumnya sudah pernah mengalahkan Gabon dengan skor 2-0 pada laga persahabatan , bulan November silam di Libreville , tempat yang sama digelarnya laga final Piala Afrika 2012 digelar nanti  .	1	
Mali baru saja lolos ke semifinal Piala Afrika setelah menghentikan tuan rumah Gabon di Stade d'Angondje , Libreville , Senin 6 / 2 / 2012 dinihari WIB  .	1	
Niger bergabung bersama Maroko , Tunisia , dan tuan rumah Gabon pada Grup C yang akan digelar di Libreville  .	1	
#Tegucigalpa,	Honduras
#London,	Inggris
Mourinho Ingin Tangani Tim Inggris , Tapi Tidak di London	8	
Namun bagi salah satu klub London peserta kompetisi tertinggi di Inggris ini , Tottenham Hotspur , tak bisa langsung liburan  .	6	
Muslim Inggris Sumbang Rp500 Juta untuk Korban Teror London	5	
Southgate Ingin Dedikasikan Laga Inggris vs Lithuania Untuk Korban Teror London	5	
Tolak Brexit , Rakyat Kota London Serukan Merdeka dari Inggris	5	
Indeks FTSE saham Inggris ditutup naik 0 , 39 persen Indeks FTSE 100 di London , indikator utama pasar saham In  .	4	
Inggris negara favorit bagi pelajar Indonesia karena cepat Dubes RI di London , Dr Rizal Sukma mengatakan In  .	4	
Kisah Lucu Kajol di London , Sempat Dikira Gak Bisa Bahasa Inggris	4	
Mulut manusia yang sehat adalah rumah bagi beragam mikroba , termasuk virus , jamur , protozoa , dan bakteri , kata Professor William Wade dari King's College London Dental Institute , Inggris  .	4	
, dikenal juga dengan sebutan The Blues atau sebelumnya The Pensioners , adalah sebuah klub sepakbola Inggris yang bermain di Liga Utama Inggris dan bermarkas di kota London  .	3	
Agen Arturo Vidal dikabarkan bakal tiba di Inggris , tepatnya di London pada hari Minggu 10 / 08 ini  .	3	
Angelina Jolie Jadi Dosen S2 di Universitas Inggris Ia akan mengajar mahasiswa S2 di London School of Economics  .	3	
Burung parkit banyak ditemui di London dan publik tak tahu bagaimana burung ini masuk ke Inggris Ribuan buru  .	3	
Di Inggris juga mulai terdengar isu para fans The London Reds ingin pelatih Everton saat ini David Moyes sebagai pengganti Wenger per musim panas nanti  .	3	
Harrogate , tempat paling bahagia di Inggris Sembilan dari 10 tempat terbawah berada di London dalam jajak pen  .	3	
Indeks FTSE 100 Inggris berakhir turun 0 , 58 persen Indeks FTSE 100 di London , indikator utama pasar saham In  .	3	
Inggris Yakinkan Netanyahu Tidak Akan Ditangkap di London	3	
Kisah dari London Has Fallen menceritakan pasca waftnya Perdana Menteri Inggris , seluruh pemimpin negara berkumpul ke negara itu untuk menghadiri pemakamannya  .	3	
LONDON London adalah ibu kota Inggris dan Britania Raya , merupakan wilayah metropolitan terbesar di Britania Raya dan juga zona perkotaan terbesar di Uni Eropa menurut luas wilayah  .	3	
Menurut harian Inggris ternama , The Sun , klub Meriam London itu telah menyiapkan dana sebesar 16 juta untuk mendaratkan eks Valencia FC dan Real Zaragoza tersebut ke Emirates Stadium  .	3	
Rakyat Inggris mencoblos dalam referendum Uni Eropa Penduduk Inggris , mulai dari Gibraltar sampai London , me  .	3	
Suporter Chelsea Dalam Pencarian Terkait Tindakan Rasisme di London Tujuh suporter Chelsea tengah dalam pencarian detektif di Inggris demi memperjelas dugaan nyanyian bernada rasisme di stasiun St  .	3	
Tak pelak sorotan para penggemar Liga Inggris besok akan tertuju pada partai di London Barat itu  .	3	
Tak terima Inggris keluar Uni Eropa , warga London minta merdeka	3	
Akan tetapi , kerusuhan masal yang terjadi di kota London dalam beberapa hari belakangan membuat Federasi Sepakbola Inggris FA memutuskan untuk menunda laga tersebut  .	2	
Alhamdulillah , setelah menimbulkan pro dan kontra terkait kebenaran program kampanye yang dilakukan oleh sebuah lembaga amal Inggris , seorang staf Indonesia di BBC London memberikan klarifikasinya  .	2	
Alhasil Meriam London harus rela mengakhiri perjalanan mereka di Liga Champions sekaligus memastikan tersingkirnya seluruh wakil Inggris di ajang ini  .	2	
Andai Start Bagus , Arsenal Akan Jadi Kandidat Juara London Arsenal diyakini akan menjadi salah satu tim kandidat peraih gelar juara Liga Inggris musim depan  .	2	
Ashley Cole lahir 20 Desember 1980 Bek kiri tangguh andalan Timnas Inggris , bermain di klub London Chelsea  .	2	
Bahas Papua di London , Dubes RI Parlemen Inggris Pro-NKRI	2	
Band rock legendaris asal Inggris ini terbentuk di London pd thn 1962 , dengan vokalis utamanya adalah Mick  .	2	
Biro Sensus Inggris 2025 Setengah Penduduk London Adalah Muslim	2	
Bule Inggris Jajakan Tempe di Pusat Kota London	2	
Bule penggemar tempe buka warung di London William Mitchell , seorang warga Inggris yang sangat menyukai tem  .	2	
Bursa saham Inggris berakhir naik 1 , 71 Indeks Financial Times Stock Exchange FTSE 100 di London sebagai in  .	2	
Burung parkit banyak ditemui di London dan publik tak tahu bagaimana burung ini masuk ke Inggris	2	
David Beckham David Robert Joseph Beckham lahir di Leytonstone , London , 2 Mei 1975 ; umur 37 tahun adalah seorang pesepak bola Inggris yang sejak 1 Juli 2007 memperkuat LA Galaxy di Major League Soccer di Amerika Serikat  .	2	
Dia yang membela klub London Utara itu dari tahun 1995-2006 , mampu menyumbangkan tiga gelar juara Liga Inggris , dan masing masing empat trofi Piala FA dan Community Shield  .	2	
Guru gamelan Inggris Parto berbincang dengan Menlu Retno Marsudi dengan bahasa Jawa di London  .	2	
Hal itu membuat banyak pihak meramalkan , Meriam London akan kembali merajai daratan Inggris  .	2	
Hari Kelima , Syuting London Love Story di Inggris Semakin Akrab	2	
Indeks FTSE-100 Inggris berakhir turun 0 , 43 persen Indeks FTSE-100 di London , indikator utama pasar saham In  .	2	
Indeks Financial Times Stocks Exchange FTSE 100 di London , indikator utama pasar saham Inggris , tercatat me  .	2	
Indonesia tawarkan infrastruktur ke investor Inggris Melalui forum bisnis yang digelar di London , Indonesia  .	2	
Inggris Britania Raya memang meraih banyak medali di Olimpiade London  .	2	
Inggris keluar dari Uni Eropa , petisi tuntut kemerdekaan London ditandatangani ribuan	2	
Inggris keluar dari Uni Eropa , petisi tuntut kemerdekaan London ditandatangani ribuan Sebuah petisi online y  .	2	
Kehebohan Syuting Adegan Outdoor London Love Story di Inggris	2	
Kisah Imam Masjid dan Supir Bus Beberapa waktu yang lalu datanglah seorang imam yang baru di masjid London , salah satu kota di Inggris  .	2	
Lee Seung Gi Menjadi Pembawa Obor Olimpiade 2012 Berfoto Bersama Penggemar Polandia aktor / penyanyi Lee Seung Gi baru saja bepergian ke Inggris untuk menjadi pembawa obor untuk Olimpiade London 2012  .	2	
#Vienna,	Austria
Baru berusia 19 tahun , Maximilian menjadi salah satu pemain yang punya kesempatan merumput di liga profesional , membela Rapid Vienna , salah satu raksasa Bundesliga , Austria  .	1	
Hasil Pertandingan Persahabatan 2016 Austria vs Belanda 0-2 , Oranje Jajah Vienna	1	
Hofburg Palace di Vienna ini dulunya tempat tinggal raja Austria yang dibangun abad 13  .	1	
Lokasi syuting kali ini bertempat di kawasan Vienna Opera House yang terletak di Austria  .	1	
Vienna mji mkuu wa Austria  .	1	
#Warsaw,	Polandia
IPB akan menjalin kerja sama dengan Warsaw University of Life Scuiences di Polandia yang difokuskan pada pertanian , kedokteran hewan dan bio teknologi  .	1	
Manajer timnas Inggris Roy Hodgson mengaku puas dengan raihan satu poin usai pertandingan imbang 1-1 kontra Polandia dalam lanjutan kualifikasi Piala Dunia 2014 di Warsaw , Rabu 17 / 10 malam WIB  .	1	
Paduan suara dari Universitas Negeri Manado UNM meraih juara pertama dalam kategori Mixed Choir Adults dalam 6th International Warsaw Choir Festival Varsovia Cantat yang berlangsung di Warsawa , Polandia pada 13-14 November 2010  .	1	
Platini , yang mengunjungi Ukraina bulan lalu , minggu ini melakukan tur inspeksi ke empat kota Polandia yang akan menyelenggarakan pertandingan , di Warsaw , plus Wroclaw di kawasan baratdaya , Poznan di bagian barat kota dan Baltic di kota pelabuhan Gdansk  .	1	
Warsaw merupakan Ibukota dari Negara Polandia  .	1	
#Berlin,	Jerman
Basis Pendukung fanatik Jerman adalah Bayern Munich dan Hertha Berlin  .	12	
Jerman Kerahkan 900 Polisi untuk Gerebek Rumah Bordil di Berlin	5	
Hari ini , Jerman rayakan 25 tahun runtuhnya Tembok Berlin	4	
KBRI Berlin Imbau WNI di Jerman Berhati-hati	4	
Basis suporter fanatik Jerman adalah Bayern Munich dan Hertha Berlin  .	3	
Kisah Anak Saudagar Minyak yang Kuliah di Jerman Seorang mahasiswa Arab yang sedang kuliah di Jerman mengirim e-mail ke ayahnya , mengatakan Abah tersayang , Berlin sangat indah , orang-orangnya baik dan saya benar-benar senang di sini , tapi Yah , saya sedikit malu untuk ke kampus dengan Ferrari 599GTB ketika semua guru dan banyak rekan siswa di sini berangkat dengan menggunakan kereta api  .	3	
Olympiastadion Berlin , Puncak Pesta Sepak Bola Eropa 2014 / 2015 Liga Champions 2014 / 2015 bakal mengakhiri pestanya di Jerman , tepatnya Olympiastadion Berlin  .	3	
dasar pendukung fanatik Jerman adalah Bayern Munich dan Hertha Berlin  .	3	
Beredar petisi online dari Aliansi Peduli KBRI Berlin yang menyatakan menolak Fauzi Bowo Foke menjadi Dubes RI di Jerman  .	2	
Bukan Jerman , Ini Tembok Berlin di Kota Sorong	2	
Dalam photobook Die Jung yang berarti anak laki-laki dalam Bahasa Jerman , akan menampilkan para member EXO dengan latar belakang pemandangan indah di Jerman , termasuk rumah-rumah di Berlin , jalanan kota , para member yang bermain di lapangan , dan lain-lain  .	2	
Di Berlin , Presiden Jokowi Bertemu Kanselir Jerman Angela Merkel	2	
F- Borussia Dortmund melanjutkan dominasinya di Jerman setelah berhasil menaklukkan Bayern Munich 5-2 dan merebut trofi Piala Jerman , Minggu 13 / 5 di Olympiastadion Berlin  .	2	
Klose mencetak dua gol terakhirnya saat Jerman bermain imbang 4-4 kontra Swedia di Berlin pada Oktober 2012 lalu  .	2	
Pep sendiri akan mengambil alih Bayern pada 26 Juni , ketika Heynckes mengakhiri masa kerja dua tahunnya sebagai pelatih Munich setelah final Piala Jerman Sabtu 01 / 6 di Berlin melawan VfB Stuttgart , dan pastinya pelatih gaek itu mewariskan standar yang begitu tinggi untuk sekedar disamai  .	2	
RT whyme207 Waspada dendam lama negara jiran Berlin Juara dunia , Jerman akan be	2	
Sementara di Berlin , Kerry juga akan bertemu dengan Menteri Luar Negeri Jerman Frank-Walter Steinmeier dan Kepala Kebijakan Luar Negeri Uni Eropa Federica Mogherini sebelum berangkat ke Wina pada Jumat 23 / 10 untuk membicarakan konflik di Suriah dengan Rusia , Turki dan negara-negara Arab  .	2	
Seorang mahasiswa Arab yang sedang kuliah di Jerman mengirim e-mail ke ayahnya , mengatakan Abah tersayang , Berlin sangat indah , orang-orangnya baik dan saya benar-benar senang di sini , tapi Yah , saya sedikit malu untuk ke kampus dengan Ferrari 599GTB ketika semua guru dan banyak rekan siswa di sini berangkat dengan menggunakan kereta api  .	2	
Tapi setahun setelah kelahirannya orangtuanya menyeberangi Tembok Berlin agar bisa tinggal di Jerman Barat  .	2	
00 WIB Liga Jerman Nurnberg vs Hertha Berlin Borussia Dortmund vs Braunschweig Kompas TV , Pukul 22  .	1	
06 Mar 2015 Jumat 15 00 Friendly Match Indonesia U 19 vs Semen Padang SCTV 07 Mar 2015 Sabtu 02 30 Bundesliga Jerman Stuttgart vs Hertha Berlin beIn Sport 2 07 Mar 2015 Sabtu 02 30 Ligue 1 Toulouse vs Olympique Marseille beIn Sport 1	1	
1 Masjid Sehitlik Jerman Di daerah Tempelhof , Berlin terdapat sebuah masjid yang merefleksikan keagungan arsitektur Islam di Jerman  .	1	
1962- Penjaga perbatasan Jerman Timur menembak dan membunuh Peter Fechter karena dia berusaha menyebrangi Tembok Berlin menuju Berlin Barat  .	1	
1989- Gerbang Brandenburg di Berlin kembali dibuka setelah ditutup selama hampir 30 tahun , mengakhiri pembagian antara Jerman Timur dan Jerman Barat  .	1	
1991 Parlemen Jerman memutuskan untuk memindahkan kembali ibu kota dari Bonn ke Berlin  .	1	
Ajakan terucap SBY saat bertemu dengan beberapa pengusaha Jerman dalam Forum Bisnis Indonesia-Jerman di Berlin , Senin 4 / 3 waktu setempat  .	1	
Atmosfer euforia memang tidak bisa dibendung di seluruh Jerman , terutama di Berlin  .	1	
BANJIR DI BEBERAPA WILAYAH JERMAN , WNI DALAM KONDISI AMAN Terkait musibah banjir yang melanda sejumlah wilayah di Jerman , pihak KBRI di Berlin telah mengambil langkah-langkah koordinasi antara Satuan Tugas Perlindungan WNI KBRI di Berlin , KJRI di Frankfurt dan KJRI di Hamburg  .	1	
BERITA TERBARU- Tidak stabil , Jerman henti jual senjata kepada Saudi SUMBER tersebut menambah , pemerintah Berlin akan segera membahaskan sama ada penghentian tersebut sementara waktu atau kekal  .	1	
Bantu Pengungsi Suriah Melawan Islamofobia , Demonstran Jerman Berunjuk Rasa di Kota Berlin	1	
Bayer Leverkusen Permalukan Muenchen OSF , Berlin Pemuncak klasemen Liga Jerman Bundesliga Bayern Muenchen dipermalukan tamunya Bayer Leverkusen di ajang Bundesliga yang berlangsung di Stadion Allianz Arena , Ahad 28 / 10  .	1	
Bayern Munchen kembali akan memainkan laga Bundes Liga Setelah mereka berjuang keras dan berhasil melumat habis Porto dengan Skor 6 1 di leg kedua liga Champions Eropa di Alianz-Arena , dan kali ini mereka kedatangan Herta Berlin dalam laga lanjutan Bundes Liga Jerman di Alianz Arena , Saat ini Bayern Munchen adalah pemuncak Klasmen Bundes Liga Dengan 73 poin dari 29 pertandingan yang sudah mereka lakoni di ajang Bundes Liga  .	1	
Berlin BeriBola News- Bek Jerman Dennis Aogo mendapat kejutan buruk pada Rabu ketika tasnya dicuri saat ia  .	1	
Berlin Timur yang merupakan ibu kota Jerman Timur akhirnya dipisahkan dari Jerman Barat oleh tembok Berlin ini dari tanggal 13 Agustus 1961 hingga 9 November 1989  .	1	
Bermain di hadapan para pendukungnya sendiri di Olympiastadion , Berlin , Rabu 17 / 10 / 2012 dinihari WIB , Jerman punya keunggulan empat gol hingga laga berjalan selama hampir 60 menit  .	1	
Brom 1-2 Swansea FT Stoke 0-1 Sunderland FT QPR 1-2 Wolves FT Norwich 2-0 Bolton FT Arsenal 7-1 Blackburn Liga Super Indonesia FT Sriwijaya 5-0 Persidafon FT Bontang 1-1 PSM FT Persiram 3-1 Deltras Liga Jerman FT Leverkusen 2-2 Stutgart FT Berlin 0-1 Hannover FT Schalke 1-1 Mainz FT Hamburg 1-1 Munchen Liga Perancis FT PSG 3-1 Evira FT Bordeux 2-0 Toulouse NB Beberapa Pertandingan Liga Italia Ditunda Dikarenakan Cuaca Yang Buruk Pendapat Member  ?	1	
COM Ratusan ribu penggemar bergembira memadati jalan-jalan di Berlin untuk merayakan kemenangan Jerman atas Argentina di final Piala Dunia , Minggu malam 13 / 7 / 14  .	1	
Dalam upaya KBRI Berlin untuk mempromosikan Bahasa Indonesia di kalangan mahasiswa dan masyarakat Jerman , sejak tahun 2012 telah diselenggarakan Lomba Pidato Bahasa Indonesia bagi penutur Asing  .	1	
Dari K ln ke Berlin , dari Weimar ke München- menjelajahi pemakaman cantik di Jerman  .	1	
Di Berlin , Jokowi Yakinkan Pengusaha Jerman Inves di Indonesia	1	
Di lain pihak , sekutu khawatir terhadap keselamatan penduduk dan pekerja di Berlin Barat , wilayah yang berada di tengah-tengah Jerman Timur  .	1	
Di tengah-tengah daerah pemukiman di daerah Wilmersdorf di Berlin , berdiri mesjid tertua Jerman yang masih terawat  .	1	
Diharapkan , penyelenggaraan Indonesian Cultural and Promotion Day di Mall of Berlin menjadi kesempatan baik dan langka untuk melakukan kegiatan promosi Indonesia kepada masyarakat umum Jerman dan masyarakat internasional  .	1	
Dihelat di Jerman , Kroos Anggap Final Champions Spesial Toni Kroos menilai final Liga Champions musim ini bakal berjalan dengan istimewa , lantaran akan dimainkan di negara asalnya , Jerman , tepatnya di Berlin  .	1	
Dimanapun dia berada , Adolf Hitler juga selalu memberi kesempatan untuk tentara Jerman yang beragama Islam untuk menunaikan sholat ketika sudah masuk waktunya , bahkan tentara Jerman pernah sholat berjama ah di Lapangan Berlin dan pada waktu itu Adolf Hitler hanya menunggu mereka hingga mereka menyelesaikan sholat berjama ah untuk menyampaikan pidatonya  .	1	
Dinding itu menjadikan Berlin Barat bagian dari Republik Federal Jerman atau Jerman Barat dalam pengaruh sekutu AS-Inggris-Perancis sebagai enklave  .	1	
Disambut Histeris Lautan Manusia Berlin- Skuat Jerman sudah mendarat di bandara Tegel , Berlin  .	1	
Ditutup karena pembukaan kegilaan sebelum Kejuaraan Eropa di Polandia- Polandia foto galeri koreografi terbilang istimewa dalam 3 tindakan- Dalam wawancara dengan Oliver Pohle dari situasi saat ini dari Blok Barat dan cepat Ultras- Drama dari Furiani- Tragedi di Bastia- Acara yang telah menjadi legenda Pembongkaran pertandingan pertama Bundesliga- Wawancara Arsip Budaya Pemuda di Berlin , institusi dll dengan Jerman Fanzinearchiv terbesar- Adegan Sedikit Diperkenalkan 05 Brandenburg SC Selatan- Untuk item standar Tahukah Anda  ?	1	
Dua Jerman Timur dan Barat upaya komunikasi di Tembok Berlin 12 Mei 1963 Dua Jerman Timur dan Barat up  .	1	
Dubes RI untuk Jerman , Fauzi Bowo , serta Atase Pendidikan dan Kebudayaan KBRI Berlin , Agus Rubiyanto , juga aktif berperan serta dalam menyosialisasikan partisipasi Indonesia dalam Frankfurt Book Fair 2015  .	1	
#Islamabad,	Pakistan
Islamabad Afghanistan K Dushman Pakistan K Dushman Hain , Mustahkam Aur Khud Mukhtar Afghanistan Hi Pakistan K Mafad Me Hai PM Nawaz Sharif	5	
Chaman Pakistan Me Bharti Mudakhlat K Khilaf Awam Ka Ehtijaj , Modi Ka Putla Nazr-e-Atish Islamabad Airport Per Junaid Jamshed Per Tashadud	4	
Asif Ali Zardari condoles the death of Qazi Sultan Mehmood Islamabad 09 December , 2015 Co-Chairman Pakistan  .	3	
CrkTNews Pakistan Super League Me 5 Teamen Karachi Lahore Quetta Islamabad Aur Peshawar Ki Teamen Shirkat Karengi  .	3	
Islamabad Aalmi Bank Ne Pakistan Me Tawanai Shobay K Liye 50 Crore Dollar Qarz Ki Manzori Day Di Benazir Airport Se RAW K 2 Agent Griftar	3	
Islamabad Bharti High Commissioner Ki Daftar-e-Kharja Talbi , RAW Officer Ki Pakistan Main Girraftari Say Agah Kar Diya , Wazahat Talab	3	
Islamabad Ch Nisar K Hukum Per Pakistan amp ; Kuwait Me Visa Muahida Muattal , Sifarti amp ; Sarkari Passport Walon K Liye Visa Se Istasna Hasil Tha	3	
Sushma Swaraj Meets Pakistan PM Nawaz Sharif in Islamabad	3	
Foreign Minister Sushma Swaraj meets Pakistan PM Nawaz Sharif in Islamabad  .	2	
IADC DIT H2S Safety Course In Pakistan , diploma , training , Rawalpindi , Islamabad , Peshawar , kashmir , Chakwal , Attock	2	
India outsourcing terror in Pakistan to Afghanistan , says Islamabad	2	
Islamabad APC Me Tamam Jamaton Ka Sarbarahan Kashmir Par Muttahid , Bharat Ne Pakistan Ka Pani Roka To Jang Tasawwur Hogi  .	2	
Islamabad Aazadi Cup Ke Liye World XI Ki Team Pakistan Pohonch Gayi Pakistan Or World XI Ke Darmiyan Pehla Match Kal Lahore Me Khela Jaiga	2	
Islamabad Afghan Naib Wazir-e-Kharja Ki Qayadat Me 6 Rukni Wafd Pakistan Pohonch Gaya , Torkham Aur Digar Sarhadi Maamlat Par Bat Cheet Ho Gi	2	
Islamabad Bharti High Commissioner Ki Daftar-e-Kharja Talbi , Pakistan Ka Bharti Fauj Ki Firing Se Shehrion Ki Shahadat Per Ehtijaj , Tarjuman	2	
Islamabad Bharti High Commissioner Ki Daftar-e-Kharja Talbi , Pakistan Ka Working Boundary Par Firing Kay Khilaf Ahtijaj	2	
Islamabad Kulbhushan Ka Mamla Almi Adalat Lay Jana Bharat Ka Pakistan Me Riasati Dehshat Gardi Se Tawaja Hatana Hy , Wazire Difa Khwaja Asif	2	
Islamabad Musheer Kharja Sartaj Aziz Afghan Qaydat Say Pakistan Mukhalif Bayanat Roknay Ka Kahain Gay , Tarjuman Daftar-e-Kharja	2	
Islamabad Pak-Cheen Iqtisadi Rahdari Conference amp ; Numaish Ka Iftitah , Pakistan Cheen Mushtarka Satellite Khala Me Bhejenge , PM Nawaz Sharif	2	
Islamabad Senator John McCain Ki Qayadat Me 4 Rukni Americi Wafd Pakistan Pohnch Gaya , Army Chief Samait Ala Hukam Say Mulakatein Karay Ga  .	2	
Islamabad Senegal K Saddar Mackay Ki PM Nawaz Sharif Se Mulaqat , Pakistan Me Sifaratkhana Kholny Ka Faisla , Kai Shubon Me Tawun Per Itefaq	2	
Karachi , Lahore , Islamabad , Peshawer Samait Puray Pakistan Me Ramadan Ka Chaand Nazar Nahin Aaya , Pehla Roza Jumma K Din Rakha Jaye Ga  .	2	
LAHORE Pakistan Tahreek-e-Insaf Ka 30 October Ko Islamabad Main Dharna High Court Main Challenge Kar Diya Gaya Rpt Dr Iltaf M  .	2	
Nebosh IGC Safety Course for UAE , KSA , Qatar , Oman , Kuwait In Pakistan , diploma , training , Rawalpindi , Islamabad ,	2	
Pakistan Cup , 2nd Match Islamabad v Khyber Pakhtunkhwa Khyber Pakhtunkhwa won the toss and elected to bat first	2	
Pakistan amp ; New Zealand K Darmian Dusra One Day Barish K Bais Mansokh Islamabad Sabzi Mandi Ki Dukan Me Current Lagnay Se 2 Afrad Janbahaq	2	
Pakistan to expel two Indian diplomats from Islamabad	2	
300 Km Islamabad Sekitar 50 orang pengunjuk rasa dari kaum Baluch akhirnya tiba di Islamabad , ibu kota Pakistan , Kamis 27 / 2 setelah melakukan perjalanan panjang dengan berjalan kaki sejauh 2  .	1	
@ArhamSays yeh karachi bhi nai hai or Islamabad bhi nai hai xD but Pakistan hai- @iQanbar	1	
@javeednusrat Dangerous scenario ; PTI plus Difaa e Pakistan plus Shaikh ul Islam in Islamabad on Oct  .	1	
ATI Pakistan k markazi rehnuma SHAHZADA BUTT sb ko Islamabad thana Secretariat me giraftar krlia gaya ha Mumtaz Qadri case me  .	1	
Ab Zoneflex in Pakistan Ab Zoneflex in Lahore Ab Zoneflex in Islamabad	1	
Ahmad Sahal sendiri adalah seorang penghapal qur an sejak usianya masih belasan tahun , dia menghapal al-quran di Pakistan saat mengikuti ayahnya yang sedang kuliah di Universitas Internasional Islamabad  .	1	
AnjumIqbalPTI PMLN walo ap bhe aj Pakistan ka sath do F 9 Park Islamabad Chaloo	1	
Ayurvedic Sandhi Sudha Plus in Pakistan , Faisalabad , Islamabad , Karachi , Lahore- Lahore D	1	
Bawa Amunisi , Agen FBI Ditangkap di Bandara Pakistan Seorang agen Biro Investigasi Federal FBI AS ditangkap di bandara di Karachi , Pakistan , karena membawa amunisi saat akan melakukan penerbangan domestik dari Karachi menuju Islamabad  .	1	
Bhara Kahu Na-49 Islamabad capital of Asian Tiger Pakistan  .	1	
CRICKET Sahrajh Pakistan Super Legue Me AaJ Islamabad United Ka Muqabla Lahore Qalandar's Se Raat 9 00pm Bajay Hoga  .	1	
CSR Jobs in Islamabad , Rawalpindi , Pakistan	1	
Call 0300-8253646 0321-2223646 , Step up Powder in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi , Peshawar , Multan , Sukkur , hyderabad ,	1	
Call 0300-8253646 0321-2223646 , Whatsapp 0310-4080037 , Prolong in Pakistan , Lahore , Islamabad , Peshawar , Quetta , Multan , Fa	1	
Cialis Tablets in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi- Call Us 03006079080	1	
DTN Pakistan Pakistani model Qandeel Baloch shot dead allegedly by her brother in Multan Islamabad , July 16  .	1	
Detik KBRI Islamabad 4 Santri WNI Ditangkap di Pakistan	1	
Diploma in Food Safety Course In Pakistan , diploma , training , Rawalpindi , Islamabad , Peshawar , kashmir , Chakwal , Attock--------------	1	
Dubai Pakistan Super League Me Islamabad United Ki Pehli Fatah Karachi Kings Ko 2 Runs Se Hara Dia Saeed Ajmal Ki 3 Wickets  .	1	
Dubai Pakistan Super League Me Lahore Qalandars Ka Islamabad United Say Muqabla Ho Ga , Lahore Qalandars K Chris Gayle Taklif K Bais Bahir  .	1	
EAM Sushma Swaraj meets Pakistan PM Nawaz Sharif in Islamabad	1	
Easy Slim Tea in Pakistan , Karachi , Lahore , Islamabad  .	1	
Faisal Masjid of Islamabad is the Biggest Masjid in Pakistan , It was Opened for the Public in 1987  .	1	
#Bern,	Swiss
Mohammad Budiman Wiriakusumah , pejabat penerangan Kedutaan Besar RI di Swiss mengatakan kumpul-kumpul warga Bern ini selain untuk lepas kangen sambil menikmati hari-hari terakhir musim panas , juga untuk temu syukur atas kemenangan menurut hitung cepat Cawagub DKI Djokowi-Ahok  .	1	
SWITZERLAND / Swiss BERDIRI TAHUN 1291 Ibu Kota Bern Sistem Pemerintahan Federal adalah sebuah negara federal berisi 26 canton di Eropa Tengah yang berbatasan dengan Jerman , Perancis , Italia , Liechtenstein dan Austria  .	1	
#Lima,	Peru
I'm at Belatrix Peru in San Isidro , Lima	7	
Di Peru mereka akan tampil di Parque de la Exposicion di Kota Lima dimana band Inggris Keane tampil pada bulan April lalu  .	3	
Akhirnya bertemu dengan Chef Gastón Acurio di salah satu restaurantnya Astrid & Gaston di Lima , beliau adalah Chef paling dikenal dan Food Ambassador Peru  .	1	
Argentina akan menghadapi Peru di Estadio Nacional , Lima , Selasa 11 September 2012 waktu setempat Rabu pagi WIB  .	1	
Bertempat di Jockey Club , Lima , Super Junior menyelenggarakan konser terakhir Super Show 5 di Peru pada 27 April lalu  .	1	
Dakar Rally terug naar Peru start op 6 januari in Lima	1	
Global InterGold Peru Global Tour in Lima  !	1	
Harian olahraga Depor , yang terbit di Lima , Ibu Kota Peru , membandingkan Suarez dengan setan  .	1	
I'm at Huawei del Peru in San Isidro , Lima	1	
Jembatan ini berada di sepanjang kota Lima hingga La Oroya yang berada di Peru bagian tengah  .	1	
Luis Suarez Persembahkan Kemenangan Untuk Uruguay- Striker Liverpool Luis Suarez tampil sebagai bintang lapangan berkat dua golnya sehingga membawa Uruguay meraih kemenangan 2-1 atas Peru dalam lanjutan kualifikasi Piala Dunia 2014 Zona Conmebol di Estadio Nacional de Lima , Sabtu 7  .	1	
Masakan seafood traditional Peru karya Chef @gastonacurio di La Mar , Lima  .	1	
Menghadapi Peru di Estadio Nacional Lima , Il Pistolero menjadi aktor kemenangan 2-1 timnya berkat dua gol yang ia lesakkan  .	1	
Menjelang pertandingan kontra tuan rumah Peru , bus tim nasional Argentina dilempari batu di kota Lima  .	1	
Oasis Vibe Ica adalah daerah padang pasir dibagian selatan Peru , sekitar 300 km dari Lima  .	1	
Para penonton yang saat itu memadati Stadion Nasional di Kota Lima , menjadi semakin marah ketika wasit menganulir gol yang dibuat pemain Peru dua menit menjelang akhir pertangdingan  .	1	
Pemain 26 tahun itu akhirnya merasakan lagi atmosfer pertandingan ketika turun membela Uruguay dalam partai kualifikasi Piala Dunia 2014 di Lima melawan tuan rumah Peru  .	1	
Peru Independencia , 1862 , Lima EF , Silver	1	
Peru anti-TPP protests rock Lima	1	
SUAREZ PERSEMBAHKAN KEMENANGAN Striker Liverpool Luis Suarez tampil sebagai bintang lapangan berkat dua golnya sehingga membawa Uruguay meraih kemenangan 2-1 atas Peru dalam lanjutan kualifikasi Piala Dunia 2014 Zona Conmebol di Estadio Nacional de Lima , Sabtu 7  .	1	
Sedangkan konser di Peru akan dihelat di Lima , 27 April  .	1	
Selanjutnya Argentina akan menghadapi Peru , Rabu 12 / 9 di Lima  .	1	
Setelahnya lanjut ke Lima dan Cuzco di Peru , lalu insya allah ke Rio dan Iguazu di Brazil , dan ke Santiago Chile  .	1	
Sewaktu itu usia kandungannya masih lima bulan , ia mendapat pertolongan dari doktor Hospital Vila da Serra , dekat Nova Lima di Minas Gerais , Peru , saat bersalin  .	1	
Tim asuhan Alejandro Sabella akan bertandang ke kota Lima untuk menantang tuan rumah Peru pada hari Selasa waktu setempat  .	1	
#Accra,	Ghana
Adisco , Ghana National , Mfantsipim , Opoku Ware , Prempeh , Knust shs , Accra academy , Kumasi Academy , Bekwai SDA shs ,	1	
GMABC currently operates four radio stations in Ghana Happy FM , YFM Kumasi , YFM Accra and YFM Takoradi	1	
Ghana Masai Ujiri In Accra For Basketball Camp	1	
KRIMINALITAS Pemain Ghana Tikam Istri Karena Dituduh Selingkuh dengan PSK Pemain timnas Ghana , John Paintsil harus berurusan dengan polisi kota Accra setelah dia diduga melakukan tindak kekerasan terhadap istrinya sendiri  .	1	
#Tripoli,	Libya
Kelompok di Libya sepakati perdamaian tanpa parlemen Tripoli	7	
@Mas Alam , Tripoli , ibukota negara Libya  .	1	
Coffee in Tripoli Tea in Benghazi The Libya Observer Discover al andalus	1	
DTN Kerala Regi Joseph , abducted Kerala engineer in Libya , released The Indian Embassy in Tripoli , Libya's  .	1	
Ini kesaksian dari Abang Arifin Ilham mengenai pengalamannya berkali-kali ke Libiya Alhamdulillah , sudah 3 X ke Libya , & 2 X sholat berjamaah di lapangan Moratania & Lapangan Tripoli sholat berjamaah yg dihadiri 873 ulama seluruh dunia & rakyat Libya , dg Imam langsung Muammar Qoddafy , bacaan panjang hampir 100 ayat AlBaqoroh , sbgn besar jamaah menangis , sebelumnya syahadat 456 muallaf dari suku 2 Afrika , & dakwah beliau sll mengingatkan ttg ancaman Zionis & Barat , Pemimpin Arab boneka AS , selamatkan Palestina , Afghan & Irak , inilah kesanku pd almarhum , sahabatku FIllah Lewat propaganda Barat yang dimulai dari disebarnya berita 2 hoax yang ditelan mentah 2 dan aktif pula disebar oleh media 2 yang mengklaim diri media Islam Muammar Qhadafi , akhirnya mati ditangan saudara muslimnya sendiri kekayaan negerinya yg dia jaga , jadi rebutan korporasi 2 asing  .	1	
Kami dalam kondisi mental yang sangat baik jelang kejuaraan , aku pelatih Libya , Marcos Paqueta , kepada Tripoli Post  .	1	
Ledakan tersebut menghantam di distrik pusat kota Tripoli , dimana wilayah itu dikendalikan oleh salah satu rival parlemen Libya , Kongres Nasional Umum GNC  .	1	
Libya , Benghazi , Tripoli Fwd S2- LIBYA- Two die in Libya protests in Benghazi , sit calm	1	
Manakala umat Islam Libya berjaya menguasai ibu negara Tripoli dari tangan diktator Muammar Qaddafi  .	1	
Mantan PM Libya Ali Zeidan Diculik Sekelompok Bersenjata di Tripoli	1	
Mereka telah menduduki wilayah sekitar Sirte , sepetak lahan di Libya selatan , sebagian wilayah dekat Benghazi , dan sebagian wilayah di sebelah timur Tripoli  .	1	
Presiden GNC Tripoli Tuduh PBB Langgar Kedaulatan Libya	1	
Seramai 37 bekas pegawai Presiden Libya , Kolonel Muammar Gaddafi dibicarakan di Tripoli  .	1	
Setelah Khadafi terbunuh di Sirte pada 20 Oktober 2011 , Libya terbelah menjadi dua , Benghazi sebelah Timur dan Tripoli sebelah Barat  .	1	
Sirte menjadi ajang pertempuran yang berlangsung beberapa bulan antara IS degan pasukan milisi Fajr Libya Libya Dawn , aliansi milisi ditugaskan oleh pemerintah Tripoli mengamankan ibukota Tripoli  .	1	
Tripoli Dikuasai Milisi , Pemerintah Libya Terbelah	1	
Tripoli Serangan ke Markas batalyon militer ke 28 yg di konfrol fajar Libya selatan Sadadah	1	
#Gaborone,	Botswana
Setelah 20 jam di pesawat menuju ke Botswana , ia mulai di pusat ibukota , Gaborone , dan pindah mengunjungi tempat-tempat lain seperti Okavango Delta untuk mendapatkan pengalaman kehidupan nyata , khususnya mengenai satwa liar di ambang kepunahan karena situasi perburuan yang serius di Afrika  .	2	
Baagi ba Botswana ke kopa thuso le ba ba tlileng ba etela toropo ya Gaborone  .	1	
#Manama,	Bahrain
I'm at Sofitel Bahrain Zallaq Thalassa Sea amp ; Spa- @sofitelnews in Zallaq , Manama	2	
Bahrain AlKhalifah Forces Ne Manama Me Sitra Se Muharam K Baners Utar Dye Bargaho P Hamle 13 Azadar Girftar	1	
Berita Selanjutnya Adakah aksi sama mampu dijelmakan barisan Harimau Malaya ketika bertindak cemerlang dalam perlawanan pertama Kelayakan Piala Asia 2015 apabila mengikat Bahrain 1-1 di Stadium Shah Alam , bulan lalu pada perhitungan kedua di Manama , malam ini  ?	1	
Enam bulan lalu saya ke Italia , mereka mengaku sedih ketika melihat pertandingan timnas kalah 10-0 dari Bahrain di laga kualifikasi Pra-Piala Dunia 2014 Grup E zona Asia di Stadion Nasional Manama , ujar Rayana Jakasurya  .	1	
Federasi sepakbola Qatar QFA mencarter dua pesawat untuk membawa ratusan fans ke Manama guna memberikan dukungan kepada tim nasional mereka saat menghadapi Bahrain dalam pertandingan perdana Grup E putaran tiga Pra Piala Dunia 2014 zona Asia , Jumat 2 / 9 malam waktu setempat  .	1	
Hal yang Bikin Ryuji Utomo Betah Tinggal di Bahrain Sudah empat bulan lamanya Ryuji Utomo Prabowo tinggal di Manama , ibu kota negara Bahrain  .	1	
Hello from Bahrain Elite Resort amp ; Spa Muharraq in Muharraq , Manama	1	
I'm at Bahrain MMA in Tubli , Manama	1	
IMF recommendations echo Bahrain fiscal plan Finance Minister Manama , Jan  .	1	
Kami menunjukkan aksi bertenaga , kata pengendali Harimau Malaya , Datuk K Rajagopal selepas skuad bimbingannya tewas 1-0 kepada Bahrain pada aksi Kumpulan D Kelayakan Piala Asia 2015 di Stadium Nasional Manama tempoh hari  .	1	
Morning all Sofitel Bahrain Zallaq Thalassa Sea amp ; Spa- @sofitelnews in Zallaq , Manama	1	
PERTAHANAN tengah Harimau Muda , Muslim Ahmad mengakui sedikit terkilan apabila ada segelintir peminat menyalahkan dirinya di atas kekalahan 2-1 kepada Bahrain dalam perlawanan kelayakan Olimpik Kumpulan C di Manama , Ahad lalu  .	1	
Peledak selundupan dari Iran yang disita pemerintah Bahrain bisa hancurkan seluruh Manama	1	
Skuad Harimau Malaya tewas 1-0 kepada Bahrain pada perhitungan kedua aksi Kelayakan Piala Asia 2015 di Stadium Nasional Manama , malam ini  .	1	
Sofitel Bahrain Zallaq Thalassa Sea amp ; Spa- @sofitelnews in Zallaq , Manama	1	
Timnas Indonesia kalah telak 10-0 atas Bahrain , dalam lanjutan kualifikasi Pra Piala Dunia Putaran III , di Manama , Rabu 29 / 2 / 2012 , malam  .	1	
iljwwww Four Seasons Hotel Bahrain Bay- @fsbahrain in Manama	1	
#Bratislava,	Slovakia
#Canberra,	Australia
Duta besar Indonesia untuk Australia Nadjib Riphat Kesoema sudah meninggalkan Canberra hari Selasa 19 / 11 / 2013 pagi menuju ke Jakarta , setelah dipanggil pulang berkenaan dengan berita penyadapan yang dilakukan oleh Australia  .	2	
Memiliki 6 kampus di Australia yakni di Adelaide , Ballarat , Brisbane , Canberra , Melbourne , North Sydney , dan Strathfield  .	2	
Penyerahan resmi kedua penghargaan itu diberikan langsung oleh Menteri Luar Negeri Australia Julie Bishop di Canberra hari Senin 24 / 2 / 2014 malam  .	2	
Agresivitas Australia merecoki Timor Leste , menurut bekas Atase Pertahanan Athan Kedubes Indonesia di Canberra tahun 1998-2001 , Mayjend Purnawirawan Judimagio Jusuf , harus dibaca dalam konteks menjaga kepentingan nasionalnya , baik dari dalam maupun dari luar  .	1	
Anggota komisi I DPR Tjahjo Kumolo menilai selain menatik dubes dari Canberra , pemerintah Indonesia juga seharusnya memulangkan dubes Australia di Indonesia sampai masalah penyadapan jelas  .	1	
Apa daya tarik Canberra , selain sebagai ibukota Australia  .	1	
Atas prestasinya yang terhitung gemilang di ajang turnamen tenis dunia Wimbledon , petenis muda Australia , Nick Kyrgios disambut bak pahlawan di kota tempat tinggalnya , Canberra  .	1	
Atase Pers Kedutaan Besar Australia di Jakarta , Laura Kemp , mengatakan , sejauh ini , pemerintahan di Canberra belum mengeluarkan perubahan peringatan perjalanan terhadap warga Australia yang ingin bepergian ke Indonesia  .	1	
Atdikbud Canberra Ronny Noor Dapat Penghargaan di Australia	1	
Australia Heat Wave 40 derajat Celsius hari ini diakhiri senja yang menakjubkan di langit Canberra  .	1	
Australia Selama berdirinya negara Australia , Kota Melbourne menjadi ibu kota pertama sebelum akhirnya dipindahkan ke Canberra pada 1927  .	1	
Australia Siasat Kematian Rakyatnya Yang Sertai IS Canberra sedang berusaha mengesahkan laporan mengenai kematian rekrut paling kanan Negara Islam IS di Australia , kata Menteri Luar , Julie Bishop hari ini  .	1	
Australian National University ANU di Canberra menjadi universitas terbaik asal Australia yang berada dalam 10 besar universitas di duinia  .	1	
Australian War Memorial adalah salah satu tengara terkenal Canberra , sepaket dengan Parlianment House of Australia  .	1	
Bahkan di Canberra pun , yang dianggap sebagai kota dengan tingkat pengangguran terendah di Australia  .	1	
Belum tepat mengusir Dubes Australia , tetap saja Presiden harus memberikan pernyataan keras dan nanti kita lihat reaksi Canberra seperti apa , kata Tantowi Yahya , Anggota Komisi I DPR merespon isu penyadapan intelijen Australia terhadap telefon SBY  .	1	
Billy Tamawiwy , Mahasiswa asal Sulawesi Utara di salah satu universitas di Canberra akan menjalani sidang tahun depan di Mahkamah Agung Kawasan Ibukota Australia ACT  .	1	
Canberra , ibu kota Australia yang juga dikenal sebagai pusat pemerintahan dan perpolitikan Australia , sering dicap sebagai kota yang sepi dibandingkan kota-kota besar lain di Australia  .	1	
Canberra bisa ada tak lepas dari perebutan Sydney dan Melbourne untuk menjadi ibukota Australia saat diizinkan Inggris untuk menjadi negara sendiri  .	1	
Canberra memang jadi ibukota Australia bagi manusia dan tampaknya betul-betul jadi ibukota Negeri Fauna Kangguru  .	1	
Canberra menjadi kota di Australia yang memiliki keanekaragaman burung paling banyak  .	1	
Canberra menjadi solusi dari persaingan Sydney dan Melbourne untuk menjadi ibukota Australia setelah mendapat kemerdekaan dari Inggris  .	1	
Canberra tengah berkembang menjadi sarang industri game komputer Australia  .	1	
Capital Encounter Sydney Building dan Melbourne Building adalah tengara kembar Canberra yang bisa mengisahkan alasan kota pedalaman ini menjadi ibukota Australia  .	1	
Cokelat nDalem goes to Canberra untuk menemani mas Wiwit yang menempuh study di Australia  .	1	
DAMPAK UJICOBA NUKLIR , AUSTRALIA BATALKAN TERIMA DIPLOMAT KORUT Dampak dari ujicoba nuklir yang dilakuan Korea Utara , Selasa 12 / 2 Australia batalkan terima diplomat Korea Utara ke Canberra , Kamis 14 / 2  .	1	
Dalam keterangannya , Kamaruddin Amin mengatakan bahwa University of Canberra merupakan salah satu perguruan tinggi di Australia , dan Australia adalah salah satu negara yang kita target untuk menjadi tujuan mengirim dosen-dosen kita ke luar negeri  .	1	
Dalam responsnya , Perdana Menteri Australia , Tony Abbott berkata Canberra berdiri di belakang Malaysia dalam keadaan yang amat sukar ini dan dengan senang hati memikul tanggungjawab tambahan ini  .	1	
Dan Kota Canberra merupakan salah satu kota di Australia yang kaya dengan koleksi spesies semut  .	1	
Dari angka pariwisata Australia ditemukan pengunjung internasional ke Canberra , ibu kota Australia mencapai jumlah yang lebih besar di tahun 2016  .	1	
Data Diri Nama Amadeus Suropati Tempat/Tanggal Lahir Bali , 31 Desember 1985 Tinggi 186 cm Berat 85 kg Kewarganegaraan Indonesia Posisi Sayap Kanan/ Gelandang Serang/Striker Sayap Pengalaman Bermain Yunior 2007- Porda Badung U-23 VIII , Bali 2007- Karang Demen Liga Persekaba , Bali 2006- Semilank Liga Persekaba , Bali 2005- Pesanku Liga Persekaba , Bali 2004- Canberra City U-19 Liga ACT U-19 , Australia 2003- PSIM U-18 , Yogyakarta Liga U-18 , Yogyakarta 2002- Persekaba Badung U-16 , Bali 2001- Gianni Oddone Academy , Italia 2000- SSB Guntur U-15 , Bali Senior 2011- Forrestfield United , Australia 6 gol/ 12 Pertandingan 2011- CN Canning International , Australia 4 / 10 2010- Brunswick City , Australia 14 / 18 2010- Brandon Park Sahagian , Australia 1 / 4 2009- ISA Lions , Singapura 9 / 14 2008- Deltras Sidoarjo , Indonesia	1	
Data KBRI Canberra menyebutkan sekitar 40 ribu warga Indonesia di Australia memberikan suaranya di TPS-TPS yang tersebar di wilayah kerja Konsulat Jenderal Republik Indonesia di Sydney , Melbourne , Perth , dan Konsulat Republik Indonesia di Darwin  .	1	
Detik KBRI Canberra Teleconference Jokowi Obati Kerinduan WNI di Australia Batal ke Australia ,	1	
Di Australia , komunitas Indonesia di Canberra menggelar nonton bareng , yang juga dihadiri oleh sejumlah warga Australia yang tertarik dengan debat capres ini  .	1	
Di Australia , peringatan 10 tahun terbunuhnya Munir dimulai dari Canberra , diinisiasi oleh Persatuan Pelajar Indonesia Australia PPIA negara bagian ACT dan Indonesia Synergy  .	1	
Di Australia sedang long weekend , Canberra pun bersemarak dengan cerita meriah FLORIADE  .	1	
Di Canberra , ibu kota Australia , ada seorang guru SD berusia 85 tahun yang akhirnya memutuskan untuk pensiun  .	1	
Dilaporkan bahawa turut diadakan perhimpunan di luar negeri ialah di Australia iaitu di bandar Melbourne , Sydney , Perth , Adelaide , Brisbane dan Canberra , New Zealand Auckland , Wellington dan Christcurch , Singapura , Hong Kong , China Suzhou , Shenzen dan Shanghai , Taiwan Taipei , Jepun Osaka , Korea Selatan Seoul , UAE Dubai , Turki Istanbul , Sweden Stockhlom , Austria Graz , Switzerland Zurich dan Ganeva , Perancis Paris , United Kingdom London dan Glasgow , Ireland Cork , Limerik dan Dublin , Kanada Ottawa dan Amerika Syarikat New York , Washington , Chicago , San Francisco , Los Angeles dan Portland  .	1	
Dinginnya Canberra , ibu kota Australia bisa Anda rasakan lewat kumpulan foto-foto berikut ini  .	1	
Dr Sungut Sangit Sanguto , doktor ilmu politik lulusan universitas di Canberra itu mula-mula mengungkapkan bahwa Australia adalah Negara yang menghormati kebebasan dan hak asasi manusia , tidak pernah membedakan penduduk berdasar warna kulit , bahasa , budaya , bahkan agama  .	1	
Dua bangunan kembar ini merepresentasikan sejarah dibangunnya Canberra sebagai kesepakatan dua kota terbesar dan paling berpengaruh di Australia Sydney dan Melbourne terkait ibukota Australia  .	1	
Dua mahasiswa arsitektur di Canberra mendesain sebuah taman oasis untuk Islamic Centre di ibukota Australia  .	1	
Dubes Indonesia untuk Australia dijadwalkan kembali ke Canberra bulan ini  .	1	
Duta Besar Australia untuk Indonesia telah kembali ke Jakarta setelah ditarik ke Canberra karena kasus eksekusi Bali Nine  .	1	
Duta Besar Indonesia untuk Australia akan kembali dikirimkan ke Canberra  .	1	
Duta besar AS di Canberra mengatakan uang dari Cina mengalir ke politik Australia untuk mendukung kepentingan Cina  .	1	
Education and Cultural Attaché Embassy of the Republic of Indonesia 8 Darwin Avenue , Yarralumla Canberra , ACT 2600 Australia	1	
Eve Cogan anak kelahiran Sydney telah menerima pingat dari kerajaan sebagai tanda penghargaan terhadap usaha beliau membuat petisyen pada tahun 2012 untuk menukar nama Lapangan Terbang Canberra kepada David Warren , pencipta kotak hitam rakyat Australia  .	1	
Happy New Year Canberra , Sydney , Melbourne , Australia Honiara , Solomon Islands Port Vila , Vanuatu dan sekitarnya	1	
Iktikad baik untuk meredakan ketegangan hubungan bilateral antara RI dan Australia pun sudah dilakukan Indonesia saat pada pekan lalu Duta Besar Indonesia untuk Australia , Nadjib Riphat Kesoema , kembali melaksanakan tugasnya di Canberra  .	1	
#Kampala,	Uganda
Uganda American Star Ne-Yo to Perform in Kampala	6	
Four Kenyans jailed in Uganda over the 2010 Kampala bombing	2	
Uganda Uber Launches in Kampala	2	
@R2Pindex---gt ; Uganda Baryamureeba Challenges Museveni to Public Debate Independent Kampala Pre  .	1	
Central Uganda eliminations this September in Kampala  .	1	
EYALIKO meeya wa Kampala , Al-hajji Nasser Ntege Sebaggala avudde mu lwokano lw'okuvuganya ku ntebe y'Obwapulezidenti bwa Uganda  .	1	
Era Uganda tukyali mabenga nyo papa waba nga agenda kujja bayina kuletta bisolo mu Kampala obubbi bubitawanya  !	1	
Kampala Area Well Rehab Program- Uganda	1	
Kenya Uganda sugar importation deal back to Kampala heheeee , dead  .	1	
Kisoro to Kampala , Mbarara to Gulu , its the across Uganda  .	1	
Kitufu naddala mubisera ebimu kubanga ebintu bingi nyo ebibera mu Kampala nga mwotwalidde ne business xabana Uganda bangi  .	1	
Law schools from Uganda Christian University , Mukono , Islamic University in Uganda , Mbale , Kampala International  .	1	
Ledakan beruntun menghancurkan arena nonton bareng final Piala Dunia 2010 di Kampala , ibu kota Uganda , menewaskan sedikit 64 orang  .	1	
Nze natanduka okutegela nga tourism ya Uganda yesinga okuyingiza sente munsawo ye Gwanga , Tourism tekyayinza kukola nga egwanga lilinga war zone , omuntu omugenyi yena singa aja mu Uganda , such jebamukuba kukisawe kye nyonyi , emundu naamaje byasanga okutuuka mu Kampala , bimulagilawo nti aze mukyifo ekyikumi , ela singa afuluma egwanga tayinza kwegomba kuda okujako nga yaliko muntu nsolo  .	1	
OLUKALALA lw abasinga obugagga lufulumiziddwa ne lulaga omugagga w omu Kampala Sudhir Ruperelia nti y asinga obugagga mu mawanga ga East Africa okuli ; Uganda , Kenya , Tanzania , Burundi ne Rwanda  .	1	
Seiring dengan penutupan sekolah-sekolah Islam di Kampala dan sekitarnya , Polisi Uganda telah melakukan beberapa penangkapan guru Alquran dan Syaikh untuk diinterogasi  .	1	
Tentera Uganda tembak mati 41 lelaki bersenjata dalam pertempuran di Kampala	1	
To Go @256bbl Uganda Presents Bleck Mc Gulu VS Zulu Kampala Date 18thDec2015 Venue Nirvana Bar Bukoto Entrance Buy a drink	1	
Uganda American Star Ne-Yo To Perform In Kampala	1	
Uganda Golf Club in Kampala , uganda	1	
Uganda Online- Busy Signal Kampala Concert	1	
Uganda Rwanda Cecafa Kagame Cup to Reunite KCC's Mutebi With Nsimbe Monitor Kampala	1	
Uganda Rwanda Rebel Arrested in Kampala	1	
Uganda Top Kenyan Singer , Comedian to Perform in Kampala	1	
Uganda Uber launches in Kampala	1	
Uganda Who Is Riding Against Tuk-Tuk in Kampala  ?	1	
Uganda again but outside Kampala  .	1	
Uganda visite mediche per gli anziani dello slum Kamwokya di Kampala	1	
Uganda vs Kenya U19 games in Kampala 13 08 2016  .	1	
half-time results Uganda 10-29 Kenya live from Kampala  .	1	
#Kathmandu,	Nepal
Nepal bank buah pinggang Kavre , sebuah daerah kecil berhampiran Kathmandu dikatakan pusat penyeludup menjalankan aktiviti perdagangan organ secara haram di Nepal  .	2	
Tim Indonesia Peduli Nepal memasuki hari ke-5 di Kathmandu  .	2	
8 SR mengguncang Nepal pada Sabtu , 25 April 2015 di distrik Lamjung Barat Laut Kathmandu  .	1	
Buat yang Like y- Semoga Panjang Umur , Sehat Selalu & Banyak Rezeki Persija Jakarta dipastikan akan Kehilangan Gelandang bertahan Rohit Chand Hingga Musim ini Selesai Karena Rohit Chand telah kembali ke negaranya untuk memperkuat Nepal di Piala SAFF 2013 di Kathmandu pada 31 Agustus hingga 11 September 2013  .	1	
Curtain Raiser in Kathmandu s Patan Durbar Square- Nepal	1	
Dengan dikelilingi para peziarah yang datang silih berganti di sebuah kuil kuno di Kathmandu , tokoh suci umat Hindu di Nepal , Mahant Ramnaresh Giri duduk telanjang sambil mengisap pipa yang diisi dengan ganja cannabis  .	1	
Gambaran Situasi Gempa 7 , 8 SR melanda Nepal pada hari Sabtu , di dekat ibukota Kathmandu , meratakan rumah , bangunan dan kuil-kuil , dan menyebabkan kerusakan luas di seluruh wilayah  .	1	
India in Nepal Embassy of India Kathmandu	1	
Indian Ambassador Ranjit Rae met Nepal PM Sushil Koirala amp ; Foreign Secretary Shankar Das Bairagi in Kathmandu  .	1	
Indian Embassy , Kathmandu awards contract for construction of Nepal Bharat Maitri Pashupati Dharmashala , Tilganga  .	1	
Karena itu , Menlu telah menginstruksikan Duta Besar RI di Dhaka , yang juga diakreditasi ke Nepal , Iwan Wiranataatmaja , untuk berada di Kathmandu memimpin langsung seluruh misi kemanusiaan Pemerintah Indonesia di Nepal , baik Tim I , II maupun III  .	1	
Kathmandu Mahanagar Karyawah Hindu Swayamsewak Sangh , Nepal 9841166336	1	
Kathmandu to kakani day hiking Nepal Guide Info	1	
Lelaki kenit berkempen Khagendra Thapa Magar , warga Nepal , berjalan ke kenderaan yang akan membawanya ke lapangan terbang di Kathmandu , untuk melancong ke Eropah , semalam  .	1	
Lhasa Kathmandu Biking Tour Trekking in Nepal	1	
Lima orang Warga Negara Indonesia WNI diketahui sedang berada di Kathmandu ketika gempa mengguncang Nepal  .	1	
London to Milan 61 , Kathmandu to Dhangadi 73 This is Air travel in Nepal @SugatKansakar	1	
Mereka berangkat dr Kathmandu jam 7 pagi waktu setempat Sebenarnya terdapat 31 WNI yang menetap di Nepal  .	1	
Most Dangerous Lukla Airport- Nepal , Tara Air Ready to fly Kathmandu from Solukhumbu Lukla Airport Video  .	1	
Nepal , diario di viaggio Kathmandu e Patan	1	
Nepal Local Election Results 2017 CPN-UML secures lead in Kathmandu , Lalitpur , Bharatpur and Pokhara-	1	
Nepal President to visit India from May 9 Kathmandu , April 20 IANS Nepal President Bidhya Devi Bhandari wil  .	1	
Nepal and Pakistan 1-1 saff game at dasharath rangasala Kathmandu nepal	1	
Nepal defeat Hong Kong- Kathmandu Post	1	
PENDUDUK Nepal berkhemah di tempat perlindungan sementara di kawasan terbuka berhampiran kawasan tentera di Kathmandu , hari ini  .	1	
Sementara , satu-satunya kota pusat perekonomian adalah Kathmandu , ibu kota Nepal  .	1	
Sementara itu , dari 57 WNI yang sedang berkunjung , 35 WNI telah diketahui dalam keadaan selamat , 10 orang belum diketahui keberadaannya dan 12 WNI sudah meninggalkan Nepal setelah dibukanya kembali Bandara Internasional Kathmandu pada hari Minggu lalu  .	1	
Sushma Swaraj meets Nepal President Ram Baran Yadav Kathmandu Visiting Indian External Affairs Minister Sush  .	1	
Terjadi gempa bumi dahsyat di ibukota Nepal , antara kota Kathmandu dan Pokhara dengan kekuatan 7 , 8 SR  .	1	
The 6 districts in Nepal with the highest female populations in 2031 Manang Parsa Mugu Bhaktapur Lalitpur Kathmandu	1	
Tiga gegaran bumi berlaku di Nepal awal Ahad mengejutkan ribuan penduduk Kathmandu yang sudahpun panik  .	1	
Tim gabungan penanganan bencana gempa Nepal dari Indonesia mendirikan tenda besar untuk sekolah darurat di Kathmandu  .	1	
Tommy dalam kondisi selamat dan kini dalam perjalanan menuju Kathmandu , ibu kota Nepal  .	1	
#Lisbon,	Portugal
Pemain depan Real Madrid ini telah mencetak gol di setiap tim yang dibelanya dan menjadi pemain andalan untuk mencetak gol bagi Sporting Lisbon , Manchester United , Real Madrid dan Portugal  .	23	
Duta Besar Portugal Benarkan Martunis Gabung Sporting Lisbon	8	
Kedua tim kini akan memperebutkan satu tiket ke Brasil tahun depan , dengan Portugal menjadi tuan rumah dalam laga di Lisbon pada laga pertama , Sabtu 16 / 11 / 2013 dinihari WIB , dan Swedia menggelar partai kedua di Solna , Rabu 20 / 11 dinihari WIB  .	2	
Memulai karier sepakbolanya di klub Sporting Lisbon pada 2002 , kapten timnas Portugal itu kemudian dibawa menjadi bintang baru di Stadion Old Trafford , oleh pelatih Manchester United , Sir Alex Ferguson  .	2	
Pemain timnas Portugal ini juga meraih gol ke-300 di karier klub , 5 bersama Sporting Lisbon , 118 bersama Manchester United dan 179 bersama Madrid  .	2	
Pria 26 tahun asal Portugal itu dulunya dibeli Setan Merah dari Sporting Lisbon , meski telah mencetak 39 gol dari 215 penampilannya bersama MU ia mulai terpinggirkan musim kemarin  .	2	
United Ditolak Striker Muda Belanda- Untuk urusan membeli pemain muda , Manajer Manchester United , Sir Alex Ferguson masih berkiblat ke salah satu klub Portugal , yaitu Sporting Lisbon  .	2	
net- Talenta muda Portugal yang memperkuat Sporting Lisbon , Bruma , rupanya diminati banyak klub elit Eropa  .	2	
09 12 RESMI Sporting Lisbon Rekrut Jeffren , Sporting Lisbon secara resmi mengumumkan di bursa saham Portugal CMVM telah merekrut pemain sayap Barcelona Jeffren  .	1	
3 100 Laga Ronaldo Bersama Portugal 3 OSF , Lisbon Pemain bintang Real Madrid sekaligus kapten Timnas Portugal berkesempatan untuk mendapatkan kemenangan ke-100 bersama Portugal , apabila A Selecao , julukan untuk Timnas Portugal berhasil mengalahkan Irlandia Utara dalam gelaran Kualifikasi Piala Dunia 2014 yang dilangsungkan di Dragao Stadium , Selasa 16 / 10 malam waktu setempat atau Rabu 16 / 10 dinihari WIB  .	1	
Anak Aceh Pamer Jersey dari Mantan Klub Ronaldo Anak angkat Cristiano Ronaldo yang juga korban tsunami Aceh 2004 , Martunis 17 memamerkan jersey spesial yang dikirim khusus klub Portugal , Sporting CP atau yang sering disebut Sporting Lisbon di Stadion Dimurthala , Lampinueng , Banda Aceh  .	1	
Benfica , yang menahan imbang United 1-1 di Lisbon akan berupaya untuk melakukan suatu hal yang belum pernah dilakukan klub-klub Portugal lainnya di Old Traforrd pada sepuluh pertandingan Liga Champions sebelumnya , yakni meraih kemenangan  .	1	
Berikut adalah sedikit info mengenai data diri- Paulo Jorge Gomes Bento Nama penuh- Paulo Jorge Gomes Bento Tarikh lahir- 20 Jun 1969 umur 47 tahun Tempat kelahiran- Lisbon , Portugal- Pasukan kebangsaan 2012- Jurulatih Kebangsaan Portugal EURO 2012 Separuh Akhir EURO 2012- Kalah Penalti Dengan Spain 2014- Jurulatih Kebangsaan Portugal World Cup 2014 Tersekat Di Peringkat Kumpulan  .	1	
Bersinar di Portugal , Pemain Ini Mengaku Belajar Dari Gerrard dan Lampard Gelandang Sporting Lisbon , Adrien Silva , mengaku karirnya saat ini bisa bersinar lantaran ia banyak belajar dari Steven Gerrard dan Frank Lampard  .	1	
Buat bro yang belum tahu Estoril , ini adalah sebuah kota yang berada di Portugal dekat sekali dengan Lisbon , lebih detialnya bisa klik link di bawah	1	
Bukan karena saya orang Portugal , namun tim Portugal selalu menyulitkan , kata Mourinho mengomentari Sporting Lisbon seperti dilansir Soccerway  .	1	
COM , MANCHESTER- Laporan dari Portugal mengungkapkan kalau Manchester United telah mendapatkan wonderkid Sporting Lisbon , Jose Nunez  .	1	
CR 7 Ingin Angkat Trofi UCL Di Lisbon GFN- Dengan final Liga Champions bakal dipanggungkan di Portugal , tepatnya Estadio da Luz , Lisbon , Cristiano Ronaldo amat berharap dapat mengangkat trofi jawara bersama Real Madrid di negara kelahirannya tersebut  .	1	
Calon kuat juara Liga Portugal musim ini , Sporting Lisbon mengawali babak kualifikasi Liga Champions dengan  .	1	
Carvalho menjadi dikenal dan populer musim lalu bersama Sporting Lisbon dan mengalami kebangkitan dan merupakan bagian dari skuat Portugal di Piala Dunia di Brasil 2014 lalu  .	1	
Catatan menarik , eks bek Sporting Lisbon ini sukses mencatatkan 15 kali tak kebobolan di 30 laga Liga Portugal musim kemarin  .	1	
City akhirnya tersingkir di tangan Sporting Lisbon dari ajang Europa League dengan agregat 3-3 , namun klub Portugal itu unggul gol tandang  .	1	
Cristiano Ronaldo Pemain asal Portugal ini diboyong Ferguson dari Sporting Lisbon pada 2003 dengan nilai transfer 12 , 24 juta poundsterling  .	1	
Cristiano Ronaldo dibeli dari Sporting Lisbon pada 2003 Ferguson mendatangkan seorang pemain muda dari Portugal dengan harga 12 , 24 juta poundsterling  .	1	
Cristiano berusaha sangat keras demi bisa bermain melawan Irlandia Utara , kata Beto di training camp Portugal di Obidos , bagian utara Lisbon , seperti dikutip AFP  .	1	
Dan yang Paling Berhasrat menginginkan Andik adalah CLub Portugal Benfica , juga Sporting Lisbon , Bahkan di Media-Media Portugal sedang Hangat-hangatnya pemberitaan mengenai Messi Indonesia- Like Thanks Lah Yang Cerdas	1	
Datangkan Cristiano Ronaldo dari Sporting Lisbon Keputusan Ferguson mendatangkan talenta muda Portugal ini pada 2003 berbuah manis  .	1	
Di musim 2012 / 13 , klub yang berbasis di kota Lisbon itu adalah runner up Primeira Liga , divisi tertinggi persepakbolaan Portugal  .	1	
Dia memborong dua gol kemenangan Cheska yang menang 2-1 di Prague dan sukses menahan Portugal tanpa gol di Lisbon  .	1	
Dua Dipanggil Portugal , Ronaldo Meragukan GFN- Kiper Lyon Anthony Lopes dan gelandang Sporting Lisbon Adrien Silva dipanggil timnas Portugal untuk kualifikasi Piala Dunia 2014 melawan Irlandia Utara  .	1	
Duo raksasa Portugal , Benfica dan Sporting Lisbon kabarnya masih memimpin perburuan pemain berposisi bek sayap kiri tersebut  .	1	
Duta Besar Portugal Benarkan Martunis Gabung Sporting Lisbon by @indravanthoni	1	
FINAL UCL Mourinho Bakal Hadir di Da Luz Meski Chelsea gagal melaju ke Final Liga Champions musim ini , manajer mereka Jose Mourinho akan tetap terbang ke Portugal menuju stadion Da Luz , Lisbon  .	1	
Flop di MU , Sir Alex Ferguson Cap Nani Fantastic Mantan manajer Manchester United , Sir Alex Ferguson , menyebut Nani sebagai pemain yang fantastis , dan mendukung keputusan winger Portugal itu untuk kembali ke Sporting Lisbon  .	1	
HASIL PERTANDINGAN PORTUGAL 2-1 SERBIA Dalam lanjutan kualifikasi Euro 2016 grup I di Estadio da Luz , Lisbon , Senin 30 / 03 , Portugal sukses memetik poin penuh dengan kemenangan tipis , 2-1 atas Serbia  .	1	
Hengkang Dari Man United Bukan Kemunduran Buat Nani Winger asal Portugal Nani mengungkapkan bahwa keputusannya untuk hengkang dari Manchester United dan bergabung dengan Sporting Lisbon bukan merupakan kemunduran dalam karirnya  .	1	
Hingga akhirnya musim panas kemarin Sporting Lisbon memboyong bakat tersebut ke Portugal , dirinya ditebus dengan uang sejumlah 5 , 4 Juta Euro  .	1	
Indonesian tsunami survivor joins Sporting Lisbon as trainee LISBON , Portugal AP An Indonesian who as a c  .	1	
Inter rekrut Mario dari Sporting Inter Milan merekrut gelandang Portugal Joao Mario dari Sporting Lisbon tanpa	1	
Jarak yang tak terlalu jauh antara Madrid dan Lisbon akan memungkinkan banyaknya fans tanpa tiket ke menyeberang ke Portugal untuk merasakan atmosfer El Derby Madrileno di final Liga Champions  .	1	
Kami telah bertemu klub Portugal beberapa kali selama beberapa tahun terakhir- seperti Benfica , Sporting Lisbon dan Porto- sehingga kami memiliki pengalaman bermain di Portugal pada banyak kesempatan  .	1	
Kiper Portugal yang bermain di Sporting Lisbon Rui Patricio dikabarkan jadi target Inter musim depan , Inter harus mengeluarkan dana 8 juta Euro jika ingin menikmati servis kiper 24 tahun tersebut  .	1	
Klub yang berbasis di Lisbon ini adalah pemegang rekor juara terbanyak di tiga kejuaraan terbesar Portugal ; Primeira Liga , Taça de Portugal , dan Taça da Liga  .	1	
Liverpool Tawar Bek Masa Depan Portugal OSF- Liverpool kini tengah mengejar bek muda Sporting Lisbon , Tiago Ilori  .	1	
Los Che mendatangkan bek timnas Portugal , Joao Pereira , dari Sporting Lisbon  .	1	
Lucunya , manajer Portugal Paulo Bento baru menyadari kesalahan itu setelah mendarat di Lisbon  .	1	
Mantan pemain Manchester United itu tengah berada di Lisbon untuk memperkuat timnas Portugal di laga kualifikasi Piala Dunia 2014  .	1	
Mantan pemain Sporting Lisbon dan Manchester United tersebut telah bermain 109 kali untuk Portugal dan menyarangkan 47 gol  .	1	
Martunis Moncer ke Sportin Lisbon , Akankah Martunis Ingin Bela Tinas Portugal Juga  ?	1	
Menariknya , terakhir kali Portugal menang adalah saat melawan Azerbaijan di Estadio Da Luz , Lisbon  .	1	
#Apia,	Samoa
Manu Samoa 18 Tonga 18 draw in Apia	1	
#Belgrade,	Serbia
Pada tahun 1986 di Serbia , Red Star Belgrade Ultras Grup ini dibentuk  .	3	
Bek Serbia itu hijrah ke Spanyol dari Partizan Belgrade pada tahun 2009 dan bergabung ke Zaragoza dengan transfer sebesar 3  .	2	
Anggap Albania yang Bersalah , Federasi Sepakbola Serbia Minta UEFA Menangkan Tuan Rumah Belgrade- Federasi sepakbola Serbia mengambil sikap atas pertandingan dengan Abania yang berakhir ricuh di Belgrade dinihari kemarin  .	1	
Asni Furaida , English Lecturer , University of Belgrade Form Pendaftaran Peserta Kuliah Online PB PPI Serbia Langsung klik dan segera daftar  .	1	
Belgrade adalah kota kelahiran saya ungkap mantan kapten Serbia ini  .	1	
Di Serbia JWS Jajaki Kerjasama Bidang Pendidikan Dengan University of Belgrade	1	
IniLah banner yg di Bentangkan Curva Nord saat Laga Inter vs partizan banner Atas MILANISTA KNOBH Pendukung miLan adLh BADUT Pertandingan ketiga dalam fase grup Liga Eropa semalam antara Inter melawan Partizan Belgrade merupakan sebuah pertandingan yang sangat mengkhawatirkan bagi Polisi Italia dan Serbia  .	1	
LELAKi ini menaiki botnya untuk ke rumah yang dibina di atas batu di sungai Drina , di bandar Bajina Basta , di barat Serbia iaitu kira-kira 160km dari ibu negara Belgrade  .	1	
Laga terbesar , terpanas dan tersengit di Liga Serbia yang mengambil tempat di ibukota , Belgrade  .	1	
Namun cedera yg menimpanya seolah mengubur keinginan Deki untuk Tampil melawan Belgrade sekaligus pulang ke Serbia  .	1	
Pada hari Jumat , tanggal 2 September 2016 , Indomie resmi membuka pabrik di kota Indjija di dekat Belgrade , Ibukota negara Serbia  .	1	
Partizan Belgrade rayakan juara Liga Serbia  .	1	
Pemain asal Serbia berusia 20 tahun itu didatangkan dari OFK Belgrade  .	1	
Pemain ini sudah begitu terkenal di negaranya di Serbia , idola para fans Partizan Belgrade  .	1	
Pertemuan tidak disengaja dengan staf Kedubes RI di Serbia , dalam sebuah mall di Belgrade , ceritanya kita lagi mau cari makan , ada yang ngenalin bahasa kita hehe  .	1	
Reporter Cantik Diusir Karena Dianggap Mengganggu Konsentrasi Pemain Katarina Srevkovic merupakan presenter untuk klub asal Serbia , Red Star Belgrade  .	1	
Rusuhnya CN 69 di Serbia masih Ingat pertemuan Antara partizan Belgrade vs Inter  ?	1	
Saya pernah menjadi kapten sebelumnya , di Red Star Belgrade , dan wakil kapten di tim nasional Serbia untuk waktu yang lama  .	1	
Sebelumnya , kapten Serbia itu sempat membela Red Star Belgrade , Spartak Subotica , dan juga Spartak Moskva  .	1	
Selamat Kepada Marko Grujic telah menjadi Juara Liga Serbia bersama Red Star Belgrade  .	1	
Seperti halnya pemain asal Serbia dulu masih menjadi bagian dari Yugoslavia , Antonic dibesarkan klub legendaris Red Star Belgrade  .	1	
Serbia tuan rumah dari Kepulauan Faroe di Stadion FK Partizan di Belgrade 20 30 CET mencari 3 poin untuk melangkahi Slovenia di tempat kedua pada Grup C  .	1	
Ultras AC Milan tersebut dikabarkan telah melakukan segalanya untuk menyambut rekan-rekan Serbia mereka selama kedatangan Ultras Partizan Belgrade ke kota Milano demi mendukung tim kesayangan mereka dalam menghadapi rival satu kota AC Milan , yaitu Inter  .	1	
#Jakarta,	Indonesia
Yang di Jakarta siap 2 ikutan audisi Miss Indonesia yuk tgl 28-29 Nov 2015 di RCTI Kebun Jeruk	59	
Price 50k , Cotton Combed , All Size , dapat dikenakan pria maupun wanita Siap dikirim ke seluruh Indonesia , pengiriman barang dari Jakarta Order / Info 08567921351 sms / whatsapp Pin bb D 5A8E815 Line id rajarodexshop IG @rajarodexshop	55	
o Universitas Trisakti o Universitas Gunadarma o Universitas Taruma Negara o Universitas Atmajaya o Universitas Bina Nusantara o Universitas Indonesia o Universitas Pancasila o Universitas Budi Luhur o Universitas Negeri Jakarta o Universitas Nasional o Universitas Borobudur o Universitas Sahid o Universitas Tujuh Belas Agustus o Universitas Muhammadiyah o Universitas Diponegoro o Universitas Ilmu Komputer o Universitas Terbuka o Universitas Moestopo o Universitas Kristen Indonesia o Universitas Negeri Sunan Gunung Djati Bandung o STIK Bina Niaga o Institut Teknologi ADHI TAMA surabaya o Universitas Jember o Universitas Jendral Ahmad Yani o Universitas Sunan Ampel o Bina Sarana Informatina o Akademi Bahasa Asing o Akademi Pariwisata Indonesia o ASMI o UPN veteran o Ukrida o ISTN o Ukrida o STIE perbanas o STIE sukabumi o STIE YPKP o STIE YAI o STMIK Swadharma o London school of Public Relation LSPR o Univesitas Maranatha bandung o Univeritas Mercu Buana o Universita Mpu Tantular o President Business Instititute o Universitas Darma Persada o Universitas Pakuan o Universitas Bhayangkara o Universitas Islam Indonesia o Universitas Esa Unggul o ASMI Saint Marry o Akademi Perawat Polumas o Universitas Pelita Harapan o Universitas Bunda Mulia o Politeknik piksi Ganesha o Universitas Langlang Buana o Institut teknologi saints AKPRIND o Universitas negeri Yogyakarta o STIE Pelita Bangsa o Universitas Hasanuddin o Universitas Darul Ulum o Universitas Islam Nusantara o Universitas Negeri Malang o Institut Teknologi Harapan Bangsa o Universitas Krisnan Widayana o Universitas Truno Joyo o IKIP Budi Utomo Malang o Universitas Andalas o Universitas Dian Nuswatoro o Universitas Jendral Soedirman o Institut Keguruan dan Ilmu Pendidikan Bandung o Universitas PALCOMTECH o Institut Agama Islam Negeri Yogyakarta o Universitas Bangka Belitung o Universitas Garut o STIT syekh Burhanuddin Pariaman o IAIN Syarif Hidayatulloh Jakarta o STIMIK Riau o Istitut Teknologi Indonesia o dllDLL 3  .	49	
I'm at Grand Indonesia Shopping Town in Jakarta Pusat , DKI Jakarta	48	
Syuting film Hollywood The Philosophers mengambil lokasi 100 di Indonesia yaitu di Bromo , Belitung , Jakarta , dan Prambanan  .	39	
Price 50k , Cotton Combed , All Size L , dapat dikenakan pria maupun wanita Siap dikirim ke seluruh Indonesia , pengiriman barang dari Jakarta Order / Info 08567921351 sms / whatsapp Pin bb D 5A8E815 Line id rajarodexshop IG @rajarodexshop	37	
Jakarta milik kita dan NKRI jadi Negara Kristen Republik Indonesia  .	31	
366-368 Jakarta Pusat 10640 , Indonesia 0813 8118 8963 / 0813 1777 8963 / 0838 0788 8963 whatsapp /sms / call LINE id printbaju Senin- Sabtu Pk 10  .	28	
Price 50k , Cotton Spandek , All Size , dapat dikenakan pria maupun wanita Siap dikirim ke seluruh Indonesia , pengiriman barang dari Jakarta Order / Info 08567921351 sms / whatsapp Pin bb D 5A8E815 Line id rajarodexshop IG @rajarodexshop	28	
Pengiriman menggunakan jasa JNE , Tiki , Pos Indonesia , Baraya Travel , atau Go-Jek khusus daerah Jakarta dan Bekasi selama be	23	
Karena produk dari JEPANG dengan Teknologi Nano telah hadir di Indonesia dan sedang menjadi trend di kalangan wanita maupun pria di kota-kota besar seperti Jakarta , Surabaya , Yogjakarta , Semarang , Bandung , Denpasar , Medan , Pekanbaru , dan kota-kota lain di Indonesia  .	22	
Price 50k , Cotton Combed 30s , All Size fit L , dapat dikenakan pria maupun wanita Siap dikirim ke seluruh Indonesia , pengiriman barang dari Jakarta , pembayaran transfer ke rek  .	20	
Cina sudah menjajah dan menggenggam Jakarta , selangkah lagi menjajah dan menindas Indonesia  .	19	
Tokoh Pelestari Kebudayaan Jakarta Penghargaan dari Soekarno Center Bali Indonesia sebagai  .	19	
Profil dan Peran Tiga Legiun Asing Persija Pada Musim 2015 Persija Jakarta memakai pemain asing yangfreshuntuk mengarungi Indonesia Super League ISL 2015  .	18	
Setelah lama vakum , salah satu boyband terlaris di dunia ini bakal mengunjungi Indonesia lewat konser GRAVITY TOUR 2011 di Tennis Indoor Jakarta pada tanggal 5 Oktober 2011  .	18	
000 , Hemat 40rb Contact Info BBM mohon invite salah satu saja Cahaya 1- 53F45327 Cahaya 2- 52C6DB96 WhatsApp 082251788805 SMS XL- 087886390001 Telkomsel- 082251788805 Cara Pemesanan Kirim sms/bbm/wa Dengan Format- Nama- Alamat Lengkap- Nomor hp- Produk yg dipesan & Jumlahnya Ketentuan- Harga belum termasuk ongkos kirim- Tidak ada minimum order- Pengiriman dari Jakarta , via JNE /POS- Melayani pengiriman ke seluruh Indonesia dan Luar Negri Lihat Produk Lainnya dari Cahaya OS	17	
GOT7 Gagah dan Necis di Jakarta GOT7 menggelar jumpa fans bertajuk GOT7 1st Fanmeeting in Indonesia akhir p  .	17	
I'm at Universitas Katolik Indonesia Atma Jaya- @unikaatmajaya in Jakarta Selatan , DKI Jakarta	17	
Di Classroom of The Future Indonesia Tampilkan Bubur Manado dan Asinan Jakarta Di kelas perdana kuliner Cla  .	15	
Tubagus Angke Jakarta 11460 Deskripsi Perusahaan Sebuah Perusahaan Agen Tunggal untuk Mesin Diesel Genset di Indonesia sedang berkembang	15	
Ke Indonesia , Aktor Tampan Korea Cerita Macet Jakarta Ia hadir untuk mengadakan meet and greet di Jakarta  .	14	
Rabu , 24 Desember 2014 FASTNEWS , Jakarta 24 / 12- Komisi Pengawasan Persaingan Usaha KPPU mengindikasikan Indonesia menjadi korban kartel pada bahan bakar minyak BBM jenis premium  .	14	
Untuk premium yang RON 88 suplainya di dunia internasional terbatas , pemainnya cuma 2-3 untuk yang besar-besar , pembelinya untuk ASEAN hanya Indonesia yang menggunakan , artinya Indonesia ini pembeli tunggal , kata Komisioner KPPU Syarkawi di Jakarta , Rabu 24 / 12  .	14	
000 , Beli 2 Gratis 1 Contact Info BBM mohon invite salah satu saja Cahaya 1- 53F45327 Cahaya 2- 52C6DB96 SMS & WhatsApp 082251788805 Cara Pemesanan Kirim sms/bbm/wa Dengan Format- Nama- Alamat Lengkap- Nomor hp- Produk yg dipesan & Jumlahnya Ketentuan- Harga belum termasuk ongkos kirim- Tidak ada minimum order- Pengiriman dari Jakarta , via JNE /POS- Melayani pengiriman ke seluruh Indonesia dan Luar Negri Lihat Produk Lainnya dari Cahaya OS Happy Shopping	13	
000 , Hemat 80rb Contact Info BBM mohon invite salah satu saja Cahaya 1- 53F45327 Cahaya 2- 52C6DB96 WhatsApp 082251788805 SMS XL- 087886390001 Telkomsel- 082251788805 Cara Pemesanan Kirim sms/bbm Dengan Format- Nama- Alamat Lengkap- Nomor hp- Produk yg dipesan & Jumlahnya Ketentuan- Harga belum termasuk ongkos kirim- Tidak ada minimum order- Pengiriman dari Jakarta , via JNE /POS- Melayani pengiriman ke seluruh Indonesia dan Luar Negri Lihat Produk Lainnya dari Cahaya OS	13	
Kita dukung Jokowi untuk memimpin Jakarta , dan- Kita dukung Prabowo untuk memimpin Indonesia Jika dukungan kita seperti ini , dengan seizin Allah Ta ala , keduanya pasti menjadi pemimpin , dan kita tidak perlu berseteru apalagi berpecah belah  .	13	
Membuka pemesanan untuk pertandingan Indonesia VS Liverpool 20 juli 2013 , Indonesia VS Chelsea 25 juli 2013 , Indonesia VS Arsenal 14 juli 2013 semua pertandingan GBK Stadium , Jakarta untuk info lebih lanjut silahkan menghubungi 0852 520 45157 / riddik riyanto  .	13	
Siwon My Indonesia Donghae I got Jakarta Yesung Tokyo in Yesung Kyuhyun DokyoDome	13	
000 , Hemat 40rb Contact Info BBM mohon invite salah satu saja Cahaya 1- 53F45327 Cahaya 2- 52C6DB96 SMS & WhatsApp 082251788805 Cara Pemesanan Kirim sms/bbm/wa Dengan Format- Nama- Alamat Lengkap- Nomor hp- Produk yg dipesan & Jumlahnya Ketentuan- Harga belum termasuk ongkos kirim- Tidak ada minimum order- Pengiriman dari Jakarta , via JNE /POS- Melayani pengiriman ke seluruh Indonesia dan Luar Negri Lihat Produk Lainnya dari Cahaya OS Happy Shopping	12	
Arema Indonesia Persela Lamongan Persija Jakarta Persis Solo Dan Lain- Lain Kalo Tim Anda Ada di salah satu itu Wajib nih gabung Aremania LA The Jak Pasoepati dll Satu Jiwa Aremania LA The Jak Pasoepati dll Satu Jiwa Karna dengan Anda bergabung / LIKE FP nya anda akan lebih dekat dg sodara- sodara anda di seluruh Indonesia D S ALA M S AT U J IW A Aremania LA The Jak Pasoepati dll Satu Jiwa Aremania LA The Jak Pasoepati dll Satu Jiwa	12	
HARGA 50 ribu Siap dikirim ke seluruh Indonesia , pengiriman barang dari Jakarta  .	12	
YAYASAN ABNA RAFLESIA TERAPI UNIVERSITAS INDONESIA PUSAT KESEHATAN PENDIDIKAN INDONESIA NOMOR TELEPON VIA CALL / SMS 085716089081 / 087883337937 / 083808733911 ADA PROGRAM KUNJUNGAN PANGGILAN KE RUMAH / HOME VISIT / HOME THERAPY / HOME STUDY / HOME CARE INDONESIA DAN LUAR NEGERI PROGRAM KESEHATAN PENDIDIKAN YAYASAN ABNA RAFLESIA INDONESIA TERAPI / OCCUPATIONAL THERAPY / OT / TERLAMBAT BICARA / KOMUNIKASI THERAPY- TERAPI- TERAPI / PERKEMBANGAN / PERTUMBUHAN- TERAPI KESULITAN SUSAH BELAJAR / FOKUS / KONSENTRASI- TERAPI KESULITAN MEMBACA MENGHITUNG MENULIS- TERAPI ANAK BERKEBUTUHAN KHUSUS / ABK / CHILDREN SPECIAL NEED THERAPY- TERAPI SPECTRUM DISORDER / ASD THERAPY- TERAPI / ATTENTION DEFICIT HYPERACTIVITY DISORDER- TERAPI / KESULITAN BERAKTIFITAS / BERGERAK- KONSULTASI- TERAPI SAKIT JIWA , GANGGUAN PERILAKU , MASALAH MENTAL PENDAMPING PEMBIMBING KHUSUS / SHADOW TEACHER- TERAPI OTAK / BRAIN GYM THERAPY- TERAPI KASAR HALUS- TERAPI GANGGUAN PERKEMBANGAN / CEREBAL PALSY / CP THERAPY- TERAPI INTEGRASI / SI THERAPY , SYNDROME- TERAPI- PERVASIVE DEVELOPMENTAL DISORDER / PDD THERAPY- BIMBINGAN / PEMBINAAN ANAK REMAJA DEWASA- LES PRIVATE KURSUS BIMBINGAN BELAJAR BIMBEL- TRAINING , SEMINAR , WORKSHOP , KERJASAMA SEKOLAH , RUMAH SAKIT RS , PERUSAHAAN DAN SEBAGAINYA- JUAL ALAT TERAPI OKUPASI , ALAT TERAPI WICARA , ALAT FISIOTERAPI & SEMUA ALAT TERAPI- JUAL MAINAN ANAK EDUKASI , SOFTWARE , HARDWARE , ALAT KESEHATAN & PENDIDIKAN- PROGRAM KUNJUNGAN PANGGILAN KE RUMAH / HOME VISIT / HOME THERAPY / HOME STUDY / HOME CARE DLL- YAYASAN ABNA RAFLESIA ADA PROGRAM KUNJUNGAN PANGGILAN KE RUMAH / HOME VISIT SELURUH PROVINSI DI INDONESIA DAN LUAR NEGERI- Provinsi Daerah Khusus Ibukota DKI Jakarta DKI JAKARTA JAKARTA BARAT JAKARTA PUSAT JAKARTA SELATAN JAKARTA TIMUR JAKARTA UTARA Provinsi & Daerah di Indonesia Daerah Khusus Ibukota DKI Jakarta , Aceh , Banda Aceh , Sumatera Utara , Medan , Sumatera Barat , Padang , Riau , Pekanbaru , Kepulauan Riau , Tanjungpinang , Jambi , Sumatera Selatan , Palembang , Kepulauan Bangka Belitung , Pangkal Pinang , Bengkulu , Lampung , Bandar Lampung , Pulau Jawa , Banten , Serang , Jawa Barat , Bandung , Jawa Tengah , Semarang , Daerah Istimewa Yogyakarta , Yogyakarta , Jawa Timur , Surabaya , Kepulauan Sunda Kecil , Bali , Denpasar , Nusa Tenggara Barat , Mataram , Nusa Tenggara Timur , Kupang , Pulau Kalimantan , Kalimantan Barat , Pontianak , Kalimantan Tengah , Palangka Raya , Kalimantan Selatan , Banjarmasin , Kalimantan Timur , Samarinda , Kalimantan Utara , Tanjung Selor , Pulau Sulawesi , Sulawesi Utara , Manado , Gorontalo , Sulawesi Tengah , Palu , Sulawesi Barat , Mamuju , Sulawesi Selatan , Makassar , Sulawesi Tenggara , Kendari , Kepulauan Maluku , Maluku , Ambon , Maluku Utara , Sofifi , Pulau Papua , Papua Barat , Sorong , Papua , Manokwari , Jayapura DLL  .	12	
Yang di Jakarta siap 2 ikutan audisi Miss Indonesia yuk tgl 28 Nov 2015 di RCTI Kebun Jeruk	12	
Cara yang dilakukan Pemerintah Provinsi DKI Jakarta adalah menjalin kerja sama ekonomi dengan pemerintah provinsi lain di Indonesia  .	11	
Kita dukung Jokowi untuk memimpin Jakarta walau beliau sedang cuti , dan kita dukung Prabowo untuk memimpin Indonesia  .	11	
Lowongan PT Care Indonesia Solusi as konsultan SDM Assessment n Training Jakarta Area Full time and Permanent Persyaratan 1  .	11	
ONE FC Cari Pesilat Indonesia yang Siap Tarung Pendiri dan bos besar ONE FC datang langsung ke Jakarta  .	11	
PT Limartha Sukses Indonesia membuka lowongan untuk posisi Barista Lokasi DKI Jakarta , Jakarta Utara Kualifikasi- Min Pengalaman 1-2 Tahun sebagai Barista- Menjaga Kualitas minuman dan dessert dengan baik- Mampu membuat minuman dan dessert dengan baik- Menjalankan standard receipt Minuman dan dessert sesuai dengan ketentuan yang ada  .	11	
YAYASAN ABNA RAFLESIA INDONESIA TERAPI UNIVERSITAS INDONESIA PUSAT KESEHATAN PENDIDIKAN NOMOR TELEPON VIA CALL / SMS 085716089081 / 087883337937 / 083808733911 ADA PROGRAM KUNJUNGAN PANGGILAN KE RUMAH / HOME VISIT / HOME THERAPY / HOME STUDY / HOME CARE INDONESIA DAN LUAR NEGERI PROGRAM KESEHATAN PENDIDIKAN YAYASAN ABNA RAFLESIA INDONESIA TERAPI / OCCUPATIONAL THERAPY / OT / TERLAMBAT BICARA / KOMUNIKASI THERAPY- TERAPI- TERAPI / PERKEMBANGAN / PERTUMBUHAN- TERAPI KESULITAN SUSAH BELAJAR / FOKUS / KONSENTRASI- TERAPI KESULITAN MEMBACA MENGHITUNG MENULIS- TERAPI ANAK BERKEBUTUHAN KHUSUS / ABK / CHILDREN SPECIAL NEED THERAPY- TERAPI SPECTRUM DISORDER / ASD THERAPY- TERAPI / ATTENTION DEFICIT HYPERACTIVITY DISORDER- TERAPI / KESULITAN BERAKTIFITAS / BERGERAK- KONSULTASI- TERAPI SAKIT JIWA , GANGGUAN PERILAKU , MASALAH MENTAL PENDAMPING PEMBIMBING KHUSUS / SHADOW TEACHER- TERAPI OTAK / BRAIN GYM THERAPY- TERAPI KASAR HALUS- TERAPI GANGGUAN PERKEMBANGAN / CEREBAL PALSY / CP THERAPY- TERAPI INTEGRASI / SI THERAPY , SYNDROME- TERAPI- PERVASIVE DEVELOPMENTAL DISORDER / PDD THERAPY- BIMBINGAN / PEMBINAAN ANAK REMAJA DEWASA- LES PRIVATE KURSUS BIMBINGAN BELAJAR BIMBEL- TRAINING , SEMINAR , WORKSHOP , KERJASAMA SEKOLAH , RUMAH SAKIT RS , PERUSAHAAN DAN SEBAGAINYA- JUAL ALAT TERAPI OKUPASI , ALAT TERAPI WICARA , ALAT FISIOTERAPI & SEMUA ALAT TERAPI- JUAL MAINAN ANAK EDUKASI , SOFTWARE , HARDWARE , ALAT KESEHATAN & PENDIDIKAN- PROGRAM KUNJUNGAN PANGGILAN KE RUMAH / HOME VISIT / HOME THERAPY / HOME STUDY / HOME CARE DLL- YAYASAN ABNA RAFLESIA ADA PROGRAM KUNJUNGAN PANGGILAN KE RUMAH / HOME VISIT SELURUH PROVINSI DI INDONESIA DAN LUAR NEGERI- Provinsi Daerah Khusus Ibukota DKI Jakarta DKI JAKARTA JAKARTA BARAT JAKARTA PUSAT JAKARTA SELATAN JAKARTA TIMUR JAKARTA UTARA Provinsi & Daerah di Indonesia Daerah Khusus Ibukota DKI Jakarta , Aceh , Banda Aceh , Sumatera Utara , Medan , Sumatera Barat , Padang , Riau , Pekanbaru , Kepulauan Riau , Tanjungpinang , Jambi , Sumatera Selatan , Palembang , Kepulauan Bangka Belitung , Pangkal Pinang , Bengkulu , Lampung , Bandar Lampung , Pulau Jawa , Banten , Serang , Jawa Barat , Bandung , Jawa Tengah , Semarang , Daerah Istimewa Yogyakarta , Yogyakarta , Jawa Timur , Surabaya , Kepulauan Sunda Kecil , Bali , Denpasar , Nusa Tenggara Barat , Mataram , Nusa Tenggara Timur , Kupang , Pulau Kalimantan , Kalimantan Barat , Pontianak , Kalimantan Tengah , Palangka Raya , Kalimantan Selatan , Banjarmasin , Kalimantan Timur , Samarinda , Kalimantan Utara , Tanjung Selor , Pulau Sulawesi , Sulawesi Utara , Manado , Gorontalo , Sulawesi Tengah , Palu , Sulawesi Barat , Mamuju , Sulawesi Selatan , Makassar , Sulawesi Tenggara , Kendari , Kepulauan Maluku , Maluku , Ambon , Maluku Utara , Sofifi , Pulau Papua , Papua Barat , Sorong , Papua , Manokwari , Jayapura DLL  .	11	
000 , Beli 2 Gratis 1 Contact Info BBM mohon invite salah satu saja Cahaya 1- 53F45327 Cahaya 2- 52C6DB96 SMS & WhatsApp 082251788805 Cara Pemesanan Kirim sms/bbm/wa Dengan Format- Nama- Alamat Lengkap- Nomor hp- Produk yg dipesan & Jumlahnya Ketentuan- Harga belum termasuk ongkos kirim- Tidak ada minimum order- Pengiriman dari Jakarta , via JNE /POS- Melayani pengiriman ke seluruh Indonesia dan Luar Negri Lihat Produk Lainnya dari Cahaya OS	10	
000 , Hemat 110rb Contact Info BBM mohon invite salah satu saja Cahaya 1- 53F45327 Cahaya 2- 52C6DB96 SMS & WhatsApp 082251788805 Cara Pemesanan Kirim sms/bbm Dengan Format- Nama- Alamat Lengkap- Nomor hp- Produk yg dipesan & Jumlahnya Ketentuan- Harga belum termasuk ongkos kirim- Tidak ada minimum order- Pengiriman dari Jakarta , via JNE /POS- Melayani pengiriman ke seluruh Indonesia dan Luar Negri Lihat Produk Lainnya dari Cahaya OS Happy Shopping	10	
Garuda Indonesia Persero Tbk Pramugari Minimal SLTA Jakarta , Balikpapan , Ambon , Manado , Pontianak , Banjarmasin , Jambi Info Selengkapnya silahkan klik di link berikut ini	10	
Kepada Para Pejabat Tinggi Polri berikan kepercayaan Rakyat Indonesia pada Polri seperti KPK agar cepat menindak lanjuti Laporan Ketua Forum Warga Kota Jakarta FAKTA , Azas Tigor Nainggolan , bersama beberapa advokat lain melapor ke Bareskrim waktu itu  .	10	
Menikmati Eksotisnya Jakarta yang Bermandikan Cahaya dari Bundaran HI Ibu Kota Indonesia ini menawarkan panor  .	10	
Rakyat Jakarta & seluruh rakyat Indonesia telah diajarkan satu kebenaran dan kesucian serta keteladanan oleh Ahok bagaimana menjadi pemimpin yang melayani rakyat bukan pemimpin yang nyolong uang rakyat  !	10	
Udah 7 tahun di Jakarta jadi bisa cakap Indonesia  .	10	
109-110 Kebayoran Baru , Jakarta Selatan , 12160 , Indonesia Season City Mall lantai GF 2 blok C 25 no  .	9	
6-7 , sebelah restoran AW , Jakarta Barat Grogol Petamburan , Jakarta Barat , 11320 , Indonesia Medan KOMPLEK MMTC PANCING BLOK D NO  .	9	
Delapan Pemain Lokal yang Laris Manis di Bursa Pemain ISL 2015 Gerakan Sriwijaya FC dan Persija Jakarta dinilai yang paling kentara pada bursa pemain Indonesia Super League ISL 2015  .	9	
#Lilongwe,	Malawi
Mengisi kesenjangan dengan orang miskin Sant'Egidio di Lilongwe memperbarui komitmen bagi orang miskin di Malawi	1	
#Ljubljana,	Slovenia
PM Slovenia Kutuk Penodaan Mesjid di Ljubljana	2	
Berikut ialah sembilan nama pemain yg dipanggil Fredy Guarin Kolombia FIFA Representative v Kolombia ; laga persahabatan , Rabu 15 Agustus di Madrid ; Juan Jesus B rasil Swedia v Brasil ; laga persahabatan pada Rabu 15 Agustus di Solna ; Yuto Nagatomo Jepang Jepang v Venezuela ; laga persahabatan pada Rabu 15 Agustus di Sapporo ; Wesley Sneijder Belanda Belgia v Belanda ; laga persahabatan pada Rabu 15 Agustus di Brussels ; Vid Belec dan Samir Handanovic Slovenia Slovenia v Rumania ; laga persahabatan pada Rabu 15 Agustus di Ljubljana ; Giulio Donati dan Samuele Longo Italia U-21 Belanda v Italia ; laga persahabatan , Rabu 15 Agustus di Leeuwarden ; Matteo Bianchetti Italia U-20 kamp pelatihan di Pinzolo mulai Senin 12 Agustus dengan pertandingan persahabatan melawan Sudtirol Kamis 16 Agustus  .	1	
Handanovic 180 suara Cambiasso 88 suara Jonathan 36 suara Campagnarro 20 suara Kovacic 16 suara Ranochia 14 suara Ricky 14 suara Nagatomo 3 suara Pereira 3 suara Guarin 2 suara Nama Lengkap Samir Handanovic Tempat Lahir Ljubljana , SFR Yugoslavia Tanggal Lahir 14 Juli 1984 Kebangsaan Slovenia Posisi Kiper Klub Internazionale Terima kasih untuk teman-teman yang bersedia berpartisipasi dengan acara kami Forza INTER IMFC	1	
PM Slovenia Mengecam Keras Penodaan Masjid di Ljubljana  .	1	
PM Slovenia kutuk penodaan masjid di Ljubljana	1	
Pada peletakan batu pertama , hadir Perdana Menteri Slovenia , Alenka Bratusek , walikota Ljubljana , Zoran Jankovic , anggota presidensi Bosnia Herzegovina , Bakir Itzebegovic dan mantan presiden Slovenia , Danilo Turk  .	1	
Profil sang Bintang Nama Lengkap Samir Handanovic Julukan Batmanovic Superman Tanggal lahir 1984 / 07 / 14 Tempat lahir Ljubljana Umur 28 Tinggi 1 , 93 Kebangsaan Slovenia Posisi Kiper Kaki Dominan kanan Nilai pasar 15  .	1	
Tidak ada yang bisa menulis atau berbicara tentang Ljubljana , Ibu Kota Slovenia tanpa menyebut Jembatan Triple  .	1	
#Moskowa,	Rusia
#Tirana,	Albania
Gran Tour Albania amp ; Macedonia da Tirana , 10 giorni in HB	1	
Kemudian , manajer klub juara Albania yang bermain di Liga Eropa , Dynamo Tirana , dan 30 tahun kariernya melatih klub-klub liga profesional Argentina , Paraguay , Meksiko , Bolivia dan Costa Rica  .	1	
Terbebas dari pemerintah Komunis , Tirana menjelma jadi tempat yang luar biasa di Albania	1	
#Ottawa,	Kanada
Alhamdulillah , Mualaf Ottawa Garap Proyek Masjid Meski Kanada bukanlah negeri Muslim , menemukan masjid di negara tersebut sangatlah mudah  .	1	
Assunnah Muslims Association AMA merupakan salah satu komunitas Muslim Kanada yang rajin mengelola dana umat untuk membangun masjid terutama di Kota Ottawa  .	1	
Ketika KBRI Ottawa Promosi Wisata di Pusat Lansia Kanada	1	
Muslim Kanada Bertambah Pesat , Imam Besar Justru Khawatir Imam besar masjid Ottawa , Samy Metwally mengaku khawatir jumlah warga muslim di negaranya mengalami peningkatan drastis  .	1	
Nasi Goreng Sampai Paket Wisata , Cara KBRI Ottawa Promosi Indonesia di Kanada	1	
Ottawa merupakan ibukota dari Kanada  .	1	
Pertemuan Dubes RI Ottawa dengan Speaker of The Senate Kanada , George Furey , di Parliament Hill , Ottawa , 20 Juni 20	1	
Saat Anda punya juara nasional seperti BlackBerry , Anda akan berharap mereka akan tetap menjadi juara nasional , ujar pendahulu Moore , mantan Menteri Perindustrian Kanada Christian paradis , pada Maret lalu di Ottawa  .	1	
Salam Dato , Ottawa memang bandar yg cantik tambah musim winter , semuga pengalaman yg Dato di Kanada boleh humanitarian disini nanti , selamat pulang Dato  .	1	
Sementara itu , salah satu media Turki bahkan menyebutkan bahwa laki-laki yang ditangkap itu warga negara Kanada , tetapi langsung dibantah oleh Ottawa bahwa laki-laki itu warga negaranya dan bekerja untuk badan intelijennya  .	1	
Tak seperti Kota Toronto yang hampir di setiap sudutnya ditemui masjid , Ottawa yang merupakan ibukota Kanada justru baru memiliki sedikitnya dua masjid  .	1	
#Nairobi,	Kenya
Kenya police investigate killing of Burundi man in Nairobi	4	
Kenya Zhengzhou Week opens in Nairobi	2	
Ribuan Muslimin Kenya Protes Keras Penghancuran Masjid di Nairobi	2	
@GES2015Kenya A man waves a US flag in Kibera slum in Nairobi celebrating Obama s visit to Kenya @AFPphoto @gmtill	1	
@LincolnReynold True some parts in Kenya leave alone kenya kwanza Nairobi hawapatikani  .	1	
A man waves an US flag in Kibera slum in Nairobi celebrating Obama s visit to Kenya @AFPphoto @gmtill	1	
AL SHABAAB BANTAH KETERLIBATAN WHITE WIDOW Gerilyawan Al-Shabaab Somalia menegaskan tidak ada perempuan yang terlibat dalam serangan terhadap pusat perbelanjaan Westgate di Nairobi , ibu kota Kenya  .	1	
APDK Nairobi Branch HR and Admin Assistant Job in Kenya	1	
Aga Khan Education Service , Kenya AKESK Job Vacancies in Nairobi	1	
Alhamdulillah , praying with our brothers in Nairobi Jamia Mosque , largest masjid in Kenya  .	1	
An dakile harin bam a Nairobi An kama mutane uku a Nairobi babban birnin kasar Kenya , bayan da wani mutum ya  .	1	
Baraza la Wazee wa Agikuyu lataka orodha ya wakazi wa Mlima Kenya waliohamishwa kujisajili kupiga kura Nairobi ;  .	1	
Belum tuntas pemerintah Kenya mengevakuasi korban serangan teroris di Mal Westgate , Nairobi , sebuah serangan bersenjata terjadi lagi Kamis dini hari  .	1	
Booliska Kenya oo go aan adag ku soo rogay Soomaalida ku dhaqan magaalada Nairobi Sabab  ?	1	
British-backed Kenya Mau Mau memorial opens in rare colonial apology Nairobi  ?	1	
But it's in Nairobi only , meru si Kenya  .	1	
Daawo Video Qosol Badan Boolisika Kenya Oo Dhabiga U Qoray Shacab Mudaharaad Ka Dhigay Nairobi  ?	1	
Elgon Cup Kenya amp ; Uganda finalise training in Nairobi @NyabolaEdmond	1	
Jubilee plan to sweep Nairobi as Uhuru endorses Sakaja , Sonko and Shebesh- The Star , Kenya	1	
Just posted a photo Reliable Cargo Dubai Kenya Tanzania Zanzibar Dares salaam Nairobi amp ; Mombasa	1	
KISAH NYATA SEEKOR ANJING MENYELAMATKAN NYAWA SEORANG BAYI Seekor anjing menyelamatkan nyawa seorang bayi ditinggalkan di Kenya setelah menemukan gadis kecil di hutan di luar Nairobi  .	1	
Kenya Airways Boeing 737-800 hit by tow truck at Nairobi Airport NBO , Kenya	1	
Kenya Airways Flight Experience KQ310 Nairobi to Dubai	1	
Kenya Airways not in compliance with Afrexim debt- Kenya Airways KQ , Nairobi Jomo Kenyatta has revealed th  .	1	
Kenya Anti-election protesters hit Nairobi streets despite police threats of lethal  .	1	
Kenya Businessman Jacob Juma Shot Dead in Nairobi	1	
Kenya Cholera Claims More Lives in Nairobi	1	
Kenya Diaspora Kenyans Discuss Investments in Nairobi	1	
Kenya India business forum in Nairobi	1	
Kenya Jacob Zuma Arrives in Nairobi	1	
Kenya Jubilee Primaries- It's Sonko for Nairobi Governor As Sakaja Takes Senate-	1	
Kenya Kenya police investigate killing of Burundi man in Nairobi	1	
Kenya Kenya's Criminal Justice System Punishes the Poor- CJ Maraga Capital FM Nairobi	1	
Kenya Kenyatta to Meet Senior Police Officers in Nairobi On Security Shabelle Senior po  .	1	
Kenya Kilifi MCA dies in Nairobi bound bus	1	
Kenya Lake Nakuru Safari park near Nairobi City	1	
Kenya MPs front Water CS Eugene Wamalwa for 2017 Nairobi Gubernatorial seat	1	
Kenya Pope Conducts Mass in Nairobi	1	
Kenya Project Consultant GEF SUSTRAN , Nairobi , Deadline 18 September 2015	1	
Kenya Safaricom Celebrates 15-Year Milestone in Kenya October 02 , 2015 at 06 54PM CAJ News Nairobi	1	
Kenya Salif Keita , Mi Casa for Nairobi Shows	1	
Kenya UK winner Rose Mbaya set for Nairobi charity event  .	1	
Kenya investigates barbaric Uber attacks in Nairobi	1	
Kenya v Pakistan at Nairobi Aga , Oct 2 , 1996	1	
Kenya v Zambia from Nairobi  .	1	
Masjid Jamia Nairobi , Simbol Eksistensi Islam di Kenya	1	
Maxkamad kutaala Magaalada Nairobi ee Caasimada Dalka Kenya , waxaa lasoo taagay dhaqtar xarumo Caafimaad oo sharci	1	
Menjelang kunjungan Presiden Amerika Syarikat , Barack Obama ke Kenya bulan ini , rakyat negara itu di Nairobi mengingatkan beliau agar tidak membuka ataupun menimbulkan perbahasan mengenai hak golongan lesbian , gay , biseksual dan trans-gender LGBT  .	1	
Mlima Kenya yasema Wamalwa tosha kwa ugavana Nairobi  .	1	
Mtanzania auawa baada ya kuua Kenya- BBC News- Kenya casino gambler stoned to death after he kills two in Nairobi	1	
#Copenhagen,	Denmark
Negara Denmark hendak membakar Kitab suci Al Qur'an pd hari Sabtu d Copenhagen , ibu negara Denmark , sbg reaksi kpd pemboikotan orang 2 Islam terhdp produk 2 mereka  .	13	
Copenhagen Masters 2015 Ganda Muda Putra Wahyu Ade Juara Dua di Denmark	3	
Video Pxnggung Beyonce Ditampar Peminat therodok Semasa konsert live Beyonce di Denmark untuk Singer s Copenhagen Show dua hari lepas , dia telah menerima satu tamparan bukan pada muka tetapi pada punggung  .	3	
00WIB Denmark 25 kali menghadapi Jerman , rekornya 8 menang , 3 draw , 14 kalah- Denmark mengalahkan Jerman , 2-0 di fase grup Piala Dunia 1986- Jerman mengalahkan Denmark , 2-0 di fase grup Euro 1988- Denmark menjuarai Euro 1992 dengan mengalahkan Jerman di final , skor 2-0- Denmark tak terkalahkan di 3 partai uji coba terakhir vs Jerman , 2 menang , 1 draw- manager Denmark , Morten Olsen bermain menghadapi Jerman di Piala Dunia 1986 dan Euro 1988- pertemuan pertama Denmark vs Jerman terjadi di Copenhagen , Oktober 1912 friendly , Denmark menang 3-1- kemenangan pertama Jerman atas Denmark terjadi di Nurnberg 1928 , skor 2-1- Denmark mengalami kekalahan terbesarnya di partai friendly saat dihajar Jerman , 8-0 , Mei 1937- Denmark juga pernah menghadapi Jerman Timur , dengan rekor 2 menang , 2 draw , 2 kalah- sejak Euro 1984 , Denmark hanya sekali gagal berpartisipasi di Euro , yakni edisi 2008	2	
FC Copenhagen menahan Juventus 1-1 di Denmark pada matchday pertama  .	2	
Negara Denmark hendak membakar Kitab suci Al Qur'an pada hari Sabtu di Copenhagen , Ibu Negara Denmark , sebagai reaksi kepada pemboikotan orang-orang Islam terhadap produk-produk mereka  .	2	
Cornelius adalah penyerang muda yang tergabung di klub FC Copenhagen , di Liga Denmark striker itu menjadi pemain idola bagi The Baby Face Assassin  .	1	
DENMARK BERDIRI TAHUN 950 Ibu Kota Copenhagen Sistem Pemerintahan Monarki konstitusional Kerajaan Denmark bahasa Denmark Kongeriget Danmark adalah negara Nordik yang paling kecil dan paling selatan  .	1	
Hari ini menerima Dubes Denmark yang akan kerjasama penuh untuk bantu jadikan Bandung sebagai kota sepeda seperti Copenhagen  .	1	
Ini adalah kekalahan terburuk Indonesia di pentas internasional sejak dilumat Denmark 0-9 pada laga persahabatan di Copenhagen , 3 September 1974  .	1	
Kapan dong concert di Denmark , kalo bisa jgn di Copenhagen yaa  .	1	
Kekalahan terburuk timnas sebelumnya adalah saat dibantai Denmark 0-9 pada sebuah laga persahabatan yang digelar di Copenhagen , 1974 lalu  .	1	
Kvist merupakan pemain penting Copenhagen , dan turut andil dalam membawa klub itu menjadi juara Liga Utama Denmark  .	1	
Mencegah kanker Para peneliti di Copenhagen University Hospital di Denmark menemukan bahwa minyak zaitun mereduksi kerusakan sel yang memicu pertumbuhan kanker  .	1	
Menghadapi FC Copenhagen , CR 7 menyumbang satu gol bagi kemenangan timnya atas wakil Denmark itu  .	1	
Sebelumnya kekalahan terburuk tim Merah Putih terjadi saat dilumat Denmark 0-9 pada laga persahabatan di Copenhagen , 3 September 1974  .	1	
Seperti dikutip dari detik Anggota DPR yang sedang berkunjung ke Denmark untuk membahas logo PMI terlihat sedang turut tour sekitar kanal di Copenhagen Channel  .	1	
Timbalan Perdana Menteri yang berada di Copenhagen bagi menghadiri Persidangan Menteri-Menteri Pelajaran Asia-Eropah Kali Ke-Tiga , menemui rakyat Malaysia di Denmark dalam satu majlis  .	1	
UCL Review Copenhagen 1-1 Juve ; Nyonya Tua Gagal Menang Lagi di Denmark	1	
Untuk Main Equipment seperti alat berat zeni , truck , kendaraan operasional dan juga kontainer berisi perlengkapan Satgas Kizi TNI telah diangkut dengan menggunakan jalur laut oleh kapal MV Copenhagen milik Scan Global Logistic , Denmark pada awal Juni lalu  .	1	
VIDEO Kandidat Atraksi Suporter Paling Spektakuler Dari Liga Denmark Derby New Firm di Superliga Denmark yang mempertemukan FC Copenhagen melawan Brondby telah dilangsungkan akhir pekan lalu 04 / 05  .	1	
#Niamey,	Niger
#Abuja,	Nigeria
Nigeria says uncovers Boko Haram spy ring at Abuja airport	4	
Abuja chamber says Brexit portends negatively on Nigeria economy	3	
Biafra Nnamdi Kanu sponsoring terrorism against Nigeria DSS tells Court The Federal High Court , Abuja , was  .	2	
Onaiyekan blasts Buhari for dragging Nigeria into Saudi-led Islamic coalition The Catholic Bishop of Abuja Di  .	2	
Photos Nigeria Independence Day Celebrations In Abuja ; Buhari , Saraki , Osinbajon In Atttendance President Bu  .	2	
1 Abuja Brekete Family Union Bank of Nigeria Plc  .	1	
28 Abuja National Mosque in Nigeria	1	
Abuja , the emerging Las Vegas of Nigeria RT	1	
Abuja The Charge d Affair of Nigeria in Mali , Yara Abdulsalam , says an indigenous motor manufacturing company ,  .	1	
Abuja is better than Nigeria	1	
BREAKING Buhari returns to Nigeria Olalekan Adetayo , Abuja President Muhammadu Buhari on Sund  .	1	
BREAKING Buhari returns to Nigeria Olalekan Adetayo , Abuja President Muhammadu Buhari on Sunday returned to  .	1	
Braithwaite died when Nigeria needs him , says Buhari Olalekan Adetayo , Abuja President Muhammadu	1	
Buhari Nigeria Will Strengthen Partnership With Islamic Bank Tobi Soniyi in Abuja President Muhammadu Buhar  .	1	
Buhari okays expansion of Nigeria s maritime boundaries Olalekan Adetayo , Abuja President Muhammadu Buhari on  .	1	
Buhari promises to restructure Nigeria s economy Olalekan Adetayo , Abuja	1	
Buhari taking Nigeria out of wilderness , says Osinbajo Eniola Akinkuotu , Abuja Vice-President Yemi	1	
Buhari taking Nigeria out of wilderness , says Osinbajo Eniola Akinkuotu , Abuja Vice-President Yemi  .	1	
Buhari taking Nigeria out of wilderness , says Osinbajo Eniola Akinkuotu , Abuja Vice-President Yemi Osinbajo  .	1	
By Patrick Andrew Abuja Indonesian fi rm , PT Intim Perkasa Nigeria Ltd , has indicated interest to build a 10 , 000  .	1	
DailyPost Nigeria Nigeria says uncovers Boko Haram spy ring at Abuja airport Reuters ABUJA Nigeria has uncovered a	1	
I ll move Nigeria forward quickly , says Buhari- Olalekan Adetayo , Abuja President Muhammadu Buhari on Saturday  .	1	
In Abuja Senate clears Saraki , Melaye- Pulse Nigeria	1	
In Abuja Stop casting aspersion on Buhari , NIPR President tasks Nigerians- Pulse Nigeria	1	
In Nigeria FAAN ends traffic congestion at Abuja Airport Mr Mahmud Sani , Airport Manager ,  .	1	
Inside Nigeria s First Lady , Hajia Aisha Buhari s spa in Abuja PHOTOS Hanzy Beauty Institu  .	1	
Job in Abuja at Marie Stopes International Organisation Nigeria MSION	1	
KBRI Abuja menyelamatkan 15 kasus penipuan yang dilakukan Sindikat 419 di Nigeria dan negara Afrika Barat  .	1	
Korea- Nigeria Love Day in Abuja	1	
MGN-AFRICA pin 7ffa8acc Abuja bombings DSS not in full grip of Nigeria s pin 7ffa8acc	1	
Mark Zuckerberg meeting with Nigeria president , Muhammadu Buhari in Abuja	1	
Mark Zuckerberg meets President Muhammadu BUHARI in Abuja on his return visit to Nigeria	1	
Miss Falconet Nigeria 2015 September 19 @ladi kwali Hall Sheraton hotel Abuja Color  .	1	
NEWSBREAK Nigeria says uncovers Boko Haram spy ring at Abuja airport	1	
NG Dateline Abuja Sustaining Polio Success In Nigeria Pt 1	1	
NG Dateline Abuja Sustaining Polio Success In Nigeria Pt 2	1	
News Buhari will be one of Nigeria s best presidents Presidency Olalekan Adetayo , Abuja The Senior Spe  .	1	
News Nigeria Boko Haram Takes Responsibility of Abuja Bombing ,  .	1	
Nigeria BUK Alumni Holds Fundraising , Reunion Dinner in Abuja	1	
Nigeria Boko Haram Returns to Abuja , Bombs 15 to Death in Kuje , Nyanya Attacks Premium Times  .	1	
Nigeria Boko Haram Threat- Security On High Alert in Abuja	1	
Nigeria Boko Haram- Buhari , Hollande , Others for Security Summit in Abuja	1	
Nigeria How Buhari Will Negotiate With Boko Haram- Presidency Independent Lagos Abuja Jos-Perhaps embo  .	1	
Nigeria News Buhari , Obasanjo meet in Abuja	1	
Nigeria Newspapers PHOTOS Buhari departs Abuja for Kenya	1	
Nigeria Spar Store Berths in Abuja Guardian Abuja-SPAR , an international retail chain	1	
Nigeria has defeated terrorism Sen Sani Leke Baiyewu , Abuja The Deputy Chairman , Senate Comm  .	1	
Nigeria has defeated terrorism Sen Sani Leke Baiyewu , Abuja The Deputy Chairman , Senate Committee on Forei  .	1	
Nigeria ll be among top business-friendly countries in 2019 Buhari Olalekan Adetayo , Abuja President	1	
Nigeria ll be among top business-friendly countries in 2019 Buhari Olalekan Adetayo , Abuja President Muham  .	1	
#Windhoek,	Namibia
Eddy Basuki , sebagai Duta Besar Luar Biasa dan Berkuasa Penuh Republik Indonesia untuk Republik Namibia merangkap Republik Angola , berkedudukan di Windhoek ; 10  .	1	
Jeannette Minnie , on behalf of the Namibia Media Trust memberikan keynote speech tentang 25 tahun Deklarasi Windhoek  .	1	
Windhoek merupakan pusat kota dan merupakan kota terbesar di Namibia  .	1	
#Podgorica,	Montenegro
Dengan fakta itu , maka laga Montenegro kontra Inggris di Stadion Podgorica City , Rabu 27 / 3 / 2013 dinihari WIB , diyakini akan berjalan ketat di mana dalam dua pertemuan sebelumnya di Kualifikasi Piala Eropa 2012 , Inggris dan Montenegro selalu bermain imbang  .	1	
Komite Kontrol , Etik , dan Disiplin UEFA CEDB bertemu dan mengumumkan keputusan terkait sejumlah insiden yang terjadi di Kualifikasi Euro Grup G antara Montenegro dan Rusia yang dimainkan di Podgorica pada 27 Maret  .	1	
Rabu dini hari 27 / 3 / 13 WIB , Timnas Inggris akan bertandang ke Stadion Podgorica menghadapi tuan rumah Montenegro  .	1	
#Polandia,	zloty
#Brazil,	real
#Vietnam,	dong
Indonesia VS Vietnam 2-2 Kata-kata mutiara Pertandingan mlm ini masih dang ding dong Kuasai bola Dari sisi kiri ngokcay ngokcay ngokcay nguyen angkat kotak finalty Berasa nntn kartun Kapten Tsubasa Komentator koplak jebolan stand up wasit yg kurang mnm aer bening , Sabodo dah yg penting Indonesia menang , bhuaaakakakakkkkkkkk	1	
Kamu pasti udah nunggu-nunggu dong , aksi laga Timnas Indonesia melawan Timnas Vietnam di AFF nanti malem  !	1	
Lawan Indonesia , Vietnam Dijanjikan Bonus Rp 430 Juta GFN- Federasi sepakbola Vietnam VFF berusaha meningkatkan motivasi para pemainnya dengan menjanjikan bonus sebesar satu miliar dong , atau sekitar Rp 430 juta , jika berhasil menembus final SEA Games 2011  .	1	
Malaysia aja rontok ama Vietnam 2-0 d kandang ndiri berarti lebih hebat Timnas abal 2 PSSI dong p kalo d lihat 2 pemain Timnas KPSI itu 2 aja yah dr jaman baheula p	1	
Selain itu , koleksi layang-layang pun tak hanya dari indonesia saja , tapi juga dari mancanegara seperti Tiongkok , Jepang , Belanda , Vietnam dan beberapa negara lainnya , kebayang dong KawanSMAX berapa banyak koleksi layangan di museum ini  ?	1	
Seperti China , Vietnam Juga Sengaja Lemahkan Mata Uang Dong Kemarin nilai mata uang dong melemah 1 terhadap  .	1	
Sesajen semalam ketika buka praktek Curhat dong Ma gegara ada yg galau karena cinta IF Vietnam Drip coffee tinggal gelasnya doang	1	
Sore ini Timnas sepakbola Indonesia akan melawan Vietnam , komentar amp ; prediksi kamu dong  .	1	
Vietnam Vs Indonesia tlong di update dong Min Skornya  .	1	
Yang benar mana si gan , katanya tadi Pot 4 INDONESIA , Oman , Vietnam , Yaman tolong link nya yang pasti dong gan , tenk	1	
bagi nomer org Vietnam yg di Melbourne dong  .	1	
#Sweida,	krona
#Angola,	kwanza
Mji mkuu wa Angola , Luanda umeupiku mji wa Hong Kong na kuwa nafasi ya kwanza ya mji ulio ghali zaidi wa maisha  .	1	
#Jepang,	yen
Di Jepang , ada melon bermotif Hello Kitty , dijual dengan harga sekitar 5000 yen Rp 550 ribu  .	27	
Beberapa waktu yang lalu telah diberitakan bahwa melon Hokkaido dilelang dengan harga 3 juta yen , dan kini telah hadir melon Hello Kitty dari Jepang  .	2	
Kartu palsu tarik dana Rp172 miliar dari mesin ATM di Jepang Uang kontan 1 , 4 miliar yen diambil dari ATM d  .	2	
Menurut C-JeS , pengadilan Jepang menutuskan bahwa Avex tidak bisa memaksakan pada management JYJ di Jepang dan memerintahkan Avex untuk membayar agensi JYJ sebesar 660 juta yen sekitar 75 M rupiah  .	2	
Movie ini meraup 1 Miliar Yen Dalam 17 Hari Road to Ninja Naruto The Movie , film kesembilan Naruto yang dirilis di Jepang pada tanggal 28 Juli telah meraup pendapatan lebih dari 1 miliar yen sekitar 121 miliar rupiah dalam jangka waktu hanya 17 hari  .	2	
Nikkei rally seiring berlanjutnya pelemahan yen yang diharapkan dapat memperbaiki daya saing eksportir Jepang  .	2	
Pasti banyak dari kalian yang sudah familiar dengan toko 100 yen yang ada di Jepang , bukan  ?	2	
Saham Jepang jatuh tertekan skandal VW dan penguatan yen	2	
Yen melemah , bursa Jepang menuju level tertinggi Bursa saham Jepang di buka menguat , menuju level tertinggi sejak Februari , karena yen memperpanjang penurunan terhadap dollar , mengangkat eksportir  .	2	
000 yen atau sekitar 20-30 juta rupiaaaaah waduuuuh ; a Untuk mendapatkan SIM di Jepang memang sangat susah yaaaa XDD	1	
000 yen dan karyanya akan ditayangkan di TV Nasional Jepang  .	1	
000 yen dan meraih peringkat di box office Jepang pada Minggu pembukanya  .	1	
AndaTahu Di Jepang , ada melon bermotif Hello Kitty , dijual dengan harga sekitar 5000 yen Rp 550 ribu  .	1	
Apalagi jangan coba 2 masuk rumah makan di kota 2 Jepang , bila tidak banyak yen ,  .	1	
BOJ diperkirakan akan menahan diri untuk menambah stimulusnya dalam waktu dekat seiring pemulihan ekonomi Jepang menguat dan pelemahan yen mendorong sektor ekspor  .	1	
Bank Jepang menegaskan janjinya untuk meningkatkan basis moneter setiap tahun dengan 80 trilliun yen 669 , 40 milyar meskipun pembelian obligasi agresif  .	1	
Begitu juga sebaliknya orang Jepang ke Indo beli apa aja bisa karna mereka anggap murah dengan uang yen  .	1	
Berdasarkan data , investor asing menjual bersih obligasi Jepang sebesar 195 , 70 miliar yen  .	1	
Berita Forex Indonesia- Bursa saham Jepang meraih rally hari ketiga seiring pelemahan yen menopang saham  .	1	
Berpose Seksi , Pelajar Bawah Umur di Jepang Bisa Dapat Rp 11 , 4 Juta Pelajar wanita Jepang dalam sebulan dengan mudah bisa dapat uang 100 ribu yen atau sekitar Rp 11 , 4 juta kurs Rp 114 per yen hanya dengan berfoto pakai pakaian seksi , transparan , dan porno di sebuah studio berlokasi di Ikebukuro Tokyo yang dikelola oleh Takashi watanabe 33  .	1	
Buku ini akan dirilis di Jepang pada tanggal 26 April dengan harga 1 , 800 yen D Lihat detailnya disini ya	1	
Bursa Jepang naik pertama kalinya saat yen lemah	1	
Bursa saham Jepang menguat mengawali pekan ini , Senin 29 / 8 seiring pelemahan yen setelah Gubernur Fed Janet Yellen mengatakan langkah pengetatan kebijakan makin menguat  .	1	
COM , TOKYO- Pemerintah Jepang akan mengeluarkan koin baru 100 yen dan 1  .	1	
Data ini menunjukkan arus modal keluar dari Jepang yang berarti mengurangi permintaan untuk yen  .	1	
Depresiasi yen sekitar 20 selama setahun terakhir dan penutupan hampir semua PLTN di Jepang menyebabkan kenaikan biaya impor energi  .	1	
Dgn 300-400 yen aja udh bs makan kenyang XD Klo ke Jepang , pastinya tmpt ini salah satu yg wajib buat dikunjungi penggemar manga  !	1	
Di Jepang , Ada Melon bermotif Hello Kitty , dijual dengan harga sekitar 5000 yen Rp 550 ribu  .	1	
Di Jepang , Nikkei 225 naik 0 , 70 dengan eksportir beranjak maju menyusul yen yang relatif lemah , diperdagangkan di 112 , 63 terhadap dolar , lebih lemah dari 112 , 20 di sesi sebelumnya  .	1	
Di Jepang , ada melon bermotif Hello Kitty , dijual dengan harga sekitar 5000 yen Rp 550	1	
Di Jepang , mata uang yen sekitar 30 , 500 30  .	1	
Dollar mencapai level tertinggi dalam 5 tahun terhadap yen seiring perbedaan yield antara Treasuries dan obligasi Jepang yang di perdagangkan melebar sejak bulan April 2011 di tengah spekulasi pada waktu pemangkasan stimulus AS  .	1	
Dulu aku mesti sewa portable wifi buat dua minggu di Jepang dgn harga sekitar 8 , 000 yen  .	1	
EUR/JPY Diperdagangkan di Atas 147 , 00 FXStreet- Mata uang tunggal memperpanjang kenaikan terhadap Yen Jepang hari ini , karena pasar terus menampar yen pasca pengumuman penundaan kenaikan pajak penjualan oleh Perdana Menteri Abe kemarin  .	1	
EUR/JPY Reli , Tembus Di Atas 147 FXStreet- Mata uang tunggal melanjutkan momentum kenaikan terhadap mitra Jepang dari sesi Asia karena yen jatuh terhadap dolar untuk mencapai terendah baru harian , jatuh sedikit dari pegangan 112  .	1	
Euro kemungkinan akan tetap tinggi terhadap yen , karena mata uang Jepang memperpanjang penurunannya terhadap dolar AS karena risiko pada perdagangan dilanjutkan dengan ekuitas global menguat  .	1	
Film yang diperankan Mariko Ono ini berkisah tentang seorang wanita Jepang , pengusaha yang hampir bangkrut karena utang perusahaan mencapai 8 juta yen atau sekitar Rp 880 juta  .	1	
Fuad Dassangga 480 yen sudah termasuk air minum itu bagi orang Jepang sudah termasuk sangat sangat murah meriah  .	1	
Go san , salah satu koresponden dari rocket news berhasil ngebuktiin hal ini dengan ngebeli sebuah mobil di Jepang dengan harga cuman 980 yen  !	1	
Harga beras Jepang kualitas termurah adalah sekitar 400 yen perkilo beras impor lebih murah lagi , daging ayam 300 gram sekitar 200- 300 yen  .	1	
Harga sebuah tempat pemakaman di Jepang berkisar antara 2 juta yen sampai 7juta yen , lebih mahal dari harga rumah ya , terus setiap tahunnya harus membayar biaya administrasi sampai 50 ribu yen  .	1	
Hari ini Novel Sakura Hiden Shiren , Shunp ni Nosete mulai terbit di Jepang dengan harga 650 yen sekitar Rp 70  .	1	
Hati-hati Bank Jepang tidak tertarik dengan kekuatan yen yang berlebihan ini  .	1	
Ia mengemukakan perdagangan pada Senin akan dipengaruhi oleh data neraca perdagangan Jepang yang diperkirakan mengalami deefisit sebesar 500 miliar yen dan tingkat inflasi Hongkong yang diperkirakan sebesar 4 , 05 persen year on year  .	1	
Indeks ekuitas Australia dan Selandia Baru naik lebih tinggi demikian juga dengan bursa berjangka di Jepang yang menguat karena dolar naik ke tertinggi 5 bulan terhadap yen  .	1	
Investor Jepang juga akan membeli 184 , 6 miliar yen surat utang luar negeri  .	1	
Jumhur menambahkan , untuk G to G ke Jepang , para TKI yang menjadi Nurse mendapatkan gaji sebesar 200 ribu yen setara Rp 20 juta dan untuk careworker 150 ribu yen setara Rp 15 juta  .	1	
Kalo kamu ke Jepang jangan lupa ke 100 yen shop , disini menjual berbagai macam produk dengan harga 105 yen 100 ditambah pajak konsumsi 5 persen  .	1	
Kementrian Keuangan Jepang mengatakan surplus current account Jepang pada bulan Maret sebesar 116 , 4 miliar yen , turun dari bulan sebelumnya sebesar 612 , 7 miliar yen  .	1	
Kenaikan yen terjadi jelang rilis data pertumbuhan PDB Jepang pada kuartal ketiga yang dijadwalkan diumumkan tanggal 9 Desember mendatang  .	1	
#Meksiko,	peso
#Latvia,	lats
#Lithuania,	litas
#Hungaria,	forint
#AS,	dolar
Dolar AS stabil jelang keputusan kenaikan suku bunga The Fed Kurs dolar Amerika Serikat bertahan stabil di pe  .	13	
Kurs dolar melemah meski data ekonomi AS positif	5	
Minyak mentah AS di Asia jatuh di bawah 31 dolar	5	
AS bisa rugi 1 triliun dolar akibat serangan siber jaringan listrik	3	
AS investasikan 400 juta dolar untuk riset nirkabel 5G	2	
000 diperintahkan harus dibayar oleh Alstom ke Departemen Kehakiman AS , denda yang dikeluarkan untuk Alstrom untuk memalsukan catatan dan membayar puluhan juta dolar dalam suap dalam upaya untuk mendapatkan miliaran dolar kontrak tidak ada tawaran langsung , seperti dilansir New Zealand Herald  .	1	
150 ton dalam kemasan 17 paket emas dan Indonesia menerima batangan emas dalam bentuk sewa penggunaan kolateral dolar yang diperuntukan untuk pembangunan keuangan AS dan AS setiap tahun membayar fee 2 , 5 kepada Indonesia  .	1	
42 apabila dolar kekal teguh susulan data ekonomi AS yang lebih baik daripada jangkaan  .	1	
AS Pertahankan Gelar Sebagai Eksportir Senjata Terbesar Dunia IHS Jane , perusahaan analis pertahanan dan keamanan , menyebutkan , sepanjang tahun lalu , AS menyuplai senjata senilai hampir 23 miliar dolar ke negara-negara lain , khususnya Timur Tengah  .	1	
AS Tuan Rumah Konferensi Penggalangan Dana untuk Irak Guna membantu rakyat Irak kembali ke kehidupan normal , AS akan menjadi tuan rumah konferensi untuk menggalang dana ratusan juta dolar  .	1	
AS adalah negara lemah dengan membukukan utang sebanyak 16 triliun dolar  !	1	
AS akan Sita Aset Ilegal yang Dibeli dengan Dana Negara Malaysia Pemerintah AS sedang berupaya untuk menyita lebih dari satu miliar dolar real estat mewah , karya-karya seni dan perhiasan yang diduga pihak berwenang dibeli dengan aset-aset yang dicuri dari dana negara Malaysia  .	1	
AS lirik investasi listrik 1 miliar dolar	1	
AS membantu 500 juta dolar kepada para kelompok oposisi Suriah , yang pro-Amerika , dan bertujuan melatih dan memberikan senjata kepada , namun senjata dan bantuan dari Amerika itu jatuh ke tangan Jabhah al-Nusah  .	1	
Awal pekan ini , AS memperingatkan bahwa pihaknya dapat membekukan sekitar 2 , 2 juta dolar bantuan kepada Republik Afrika Tengah itu setelah kudeta tersebut  .	1	
Badan pemerhati pemerintah AS mendapati bahwa militer AS menghamburkan biaya 43 juta dolar hampir Rp 590 miliar , guna membangun sebuah stasiun pengisian gas alam untuk mobil di Sheberghan , yang tidak digunakan warga Afghanistan  .	1	
Bahkan setelah AS dilaporkan menggelontorkan miliaran dolar untuk proyek pembangunan  .	1	
Dana ini di luar setoran rutin AS sebesar 3 , 1 miliar dolar per tahun bagi militer Israel  .	1	
Data Inflasi AS Ganggu Penguatan Rupiah Nilai tukar rupiah terhadap dolar Amerika Serikat USD cenderung me  .	1	
Data PDB AS yang sejajar mendukung dolar sementara yen jatuh atas tindakan BoJ Dolar telah meningkat secara  .	1	
Data pekerjaan dan perumahan yang lebih baik dari perkiraan memperkuat pandangan bahwa ekonomi AS cukup kuat untuk menjamin tingkat kenaikan , membalikkan kembali kejatuhan baru-baru ini untuk dolar dan mendorong imbal hasil obligasi 10-tahun untuk tertinggi sejak 3 Januari  .	1	
Dolar AS Melemah Tertekan Pernyataan The Fed Indeks dolar , yang mengukur greenback terhadap enam mata uang u  .	1	
Dolar AS bervariasi jelang pertemuan The Fed Indeks dolar , yang mengukur greenback terhadap enam mata ua  .	1	
Dolar Australia tergelincir lebih rendah terhadap mitra AS pada hari Selasa , sementara dolar Selandia Baru naik lebih tinggi karena investor menunggu rilis data pertumbuhan ekonomi AS berikutnya di tengah keseluruhan optimisme atas kekuatan ekonomi  .	1	
Drpd prcaya uang dolar mnding uang yuan gk da modus ky AS , AS sk permainkan ekonomi indonesia dg doLarnya  .	1	
Emas berjuang pulih lebih kuat lagi , meskipun kemunduran singkat dalam dolar menghapus keuntungan , setelah rilis data ekonomi menunjukkan defisit perdagangan AS tumbuh pada bulan Januari ke level terbesar bulanan selama hampir lima tahun  .	1	
Forex- Dolar Mundur Teratur , Data Pekerjaan AS Siap Beraksi Perdagangan sideways , dolar sedikit melemah di sesi Asia pada hari Jumat dengan manufaktur PMI Caixin dalam catatan meski perdagangan tetap tenang bahkan setelah pasar China dibuka kembali setelah istirahat selama seminggu  .	1	
Hal yang agak mengejutkan bagi Washington ialah perang demi Ukraina mungkin akan segera menjadi perang demi kemerdekaan Eropa dari AS dan perang melawan dolar  .	1	
Harga Emas Naik 1 Persen Setelah Keputusan Suku Bunga The Fed AS Harga emas naik pada akhir perdagangan Kamis dinihari 16 / 03 setelah pengumuman Fed kurang hawkish dari yang diharapkan ditambah dengan perbedaan pendapat Presiden Fed Minneapolis Kashkari yang menggerogoti dolar dan mendorong yield AS yang lebih rendah yang memicu rally yang signifikan dalam emas  .	1	
Harga Emas melemah tajam ketika spekulasi bahwa Federal Reserve AS akan terus melakukan pemangkasan stimulus moneter , membuat nlai dolar meningkat dan memotong daya tarik logam emas sebagai investasi alternatif  .	1	
Harga minyak mentah WTI naik 0 , 83 menjadi USD 46 , 76 per barel pada akhir perdagangan akhir pekan , Sabtu dinihari 19 / 11 , dengan tarik menarik sentimen dolar yang lebih kuat dan meningkatnya jumlah kilang minyak AS , diimbangi harapan bahwa OPEC mungkin setuju untuk membatasi pemotongan produksi pada akhir bulan ini  .	1	
Harga minyak turun karena dolar menguat dan rig AS bertambah	1	
Hasil dari ngutang cm buat nahan dolar , @okezonenews Dolar AS Melemah Usai Naik Tajam	1	
Indeks dolar naik terdorong ke kisaran sepuluh minggu tertinggi dan pergerakan Treasury AS naik lebih tinggi karena para trader di AS kembali dari libur panjang akhir pekan  .	1	
Indeks dolar yang mengukur kekuatan dollar AS bergerak lemah setelah pagi tadi dibuka flat pada posisi 94  .	1	
Indeks dolar yang mengukur kekuatan dollar AS terhadap 6 mata uang utama perdagangan bergerak kuat setelah awal perdagangan sesi Asia dibuka kuat pada posisi 95  .	1	
Indeks dolar yang mengukur kekuatan dollar AS terhadap enam mata uang utama pada akhir perdagangan sesi Amerika anjlok ke posisi 101  .	1	
Indeks dolar yang mengukur kekuatan dollar AS terhadap enam mata uang utama perdagangan bergerak lemah setelah awal perdagangan sesi Asia dibuka lebih tinggi pada posisi 95  .	1	
Indeks dolar yang mengukur kekuatan dollar AS terhadap enam mata uang utama perdagangan sesi Asia sedang bergerak di posisi 101  .	1	
Industri pembuatan film seri televisi berkembang pesat di kota New York , AS dan menyumbang lebih dari 8 , 5 milyar dolar bagi perekonomian setempat  .	1	
JOKOWI MENGUATNYA DOLAR AS baca melemahnya rupiah , UNTUNGKAN INDUSTRI FURNITUR Presiden Joko Widodo mengatakan , penguatan dolar Amerika Serikat terhaap rupiah secara otomatis akan memberi dampak positif terhadap ekspor furnitur Indonesia  .	1	
Kondisi teknis dolar memburuk dengan pembalikan setelah laporan ketenagakerjaan AS  .	1	
Laporan yang dikeluarkan lembaga think tank asal AS dan Inggris menemukan bahwa Australia rata-rata membayar 7 miliar dolar atau setara Rp 70 triliun setiap tahunnya ke para produsen bahan bakar fosil untuk subsidi produksi  .	1	
Letkol Ramon Zagala , mengatakan Zulkifli bin Abdul Hir alias Marwan , pembuat bom asal Malaysia yang oleh pemerintah AS kepalanya dihargai 5 juta dolar , masih berada di wilayah selatan Filipina , kata perwira militer senior Filipina  .	1	
Level 104 akan datang ke tampilan untuk dolar / yen jika data laporan kerja AS ADP mengalahkan ekspektasi , kata Masafumi Yamamoto , kepala strategi mata uang di Mizuho Securities di Tokyo  .	1	
MalaysiaKini WSJ AS dijangka sita berbilin dolar aset berkaitan 1MDB Skala sitaan akan menjadi yang  .	1	
Menurut data Kementerian Perdagangan , penjualan makanan dan minuman pada 2010-2015 ke AS tumbuh 1 , 7 persen atau sebesar 9 , 4 miliar dolar Amerika Serikat dengan total 302 , 5 miliar dolar Amerika Serikat  .	1	
Menurut laporan CAP , para donor anti-Muslim dan pro-Israel telah menyumbangkan puluhan juta dolar ke dalam kelompok kebencian di AS dalam beberapa tahun terakhir  .	1	
Menurut situs Humanitarian News and Analysis IRIN , Saudi menyumbang 70 persen dari donasi yang diperlukan Perserikatan Bangsa-Bangsa PBB menangani pengungsi konflik Irak sebesar 500 juta dolar dan menjadikan Saudi sebagai donator terbesar keempat setelah AS , Uni Eropa , dan Inggris www  .	1	
Mereka memperoleh pendapatan dari kontrak jutaan dolar dari Departemen Pertahanan AS  .	1	
#Denmark,	krone
#Armenia,	dram
#Thailand,	baht
2 juta baht RM 221 , 532 , tiga buah kereta serta kad pengenalan Thailand milik Lianbao , menurut portal berkenaan  .	1	
5 juta baht RM 151 , 044 dalam akaun milik Wenfang dan kad pengenalan Thailand suspek turut dirampas pihak berkuasa  .	1	
BERITA TERBARU- Thailand lulus 712 juta Bath bayar penanam padi BANGKOK Kerajaan sementara Thailand telah meluluskan 712 juta baht untuk bayaran bagi 40 , 000 tan beras yang dibeli daripada hampir 4 , 000 penanam padi di bawah skim subsidi beras  .	1	
Bank Negara Malaysia amp ; Bank of Thailand umum pelaksanaan rangka kerja penyelesaian perdagangan dalam ringgit dan baht @501Awani	1	
Kalau di Thailand mulai dari orgtua berumur 60 tahun 600 baht ; 70 tahun 700 baht ; 80 tahun 800baht Org cacat termasuk yg cacat palsu-pura 2 buta tapi masih aktif kerja tukang trima 500 baht perbulan merata buat penduduk Thailand  .	1	
Klau di hongkong ada apa gak mbkShampoo , termasuk pengiriman ke Indonesia , Thailand dan uang yang dibayar 1000 baht 378  .	1	
Shampoo , termasuk pengiriman ke Indonesia , Thailand dan uang yang dibayar 1000 baht 378  .	1	
Zaman Mahadir dulu 100 baht 10 Rgt Msia Semalam 100baht Thailand 6 rgt 7 sen  .	1	
#Nigeria,	naira
Nigeria , US to discuss naira devaluation Diplomat	4	
@Voiceof9jathugs Tobi Baba Nigeria to raise 105 bln naira in local currency bonds http  .	1	
Caller tunes for PMB sai Baba Buhari , Nigeria sai mai Gaskiya text 018148 to 4100 for MTN @50 naira	1	
Nigeria to sell 213 bln naira treasury bills	1	
an Nigeria ya samu kyautar naira miliyan 12 a Birtaniya	1	
#Romania,	leu
#Argentina,	peso
Rakyat Argentina kemudian enggan menggunakan peso dan lebih memilih menggunakan dollar AS yang nilainya dianggap lebih stabil Abdullah , 2006  .	1	
#Rusia,	ruble
Pemerintah Rusia berniat memberikan subsidi langsung hingga 10 miliar ruble Rp 2 , 19 triliun untuk menyokong merek-merek yang tengah sekarat di negaranya  .	1	
#Algeria,	dinar
#Ukraina,	hryvnia
#Kroasia,	kuna
#Kambodia,	riel
#Kanada,	dolar
Dolar Kanada menetap di C 1 , 3416 per dolar AS , hampir tidak lebih lemah dari hasil Senin C 1 , 3410  .	1	
Mata wang utama termasuk dolar AS , Euro , Dolar Kanada dan Swiss franc  .	1	
Menurut Novanto , nilai investasi Kanada di Indonesia hingga kuartal I tahun 2014 mencapai 261 , 6 juta dolar AS bisa terus ditingkatkan  .	1	
Minggu ini BlackBerry menyetujui pembelian senilai 4 , 7 miliar dolar dari sebuah konsorsium asal Kanada bernama Fairfax Financial Holdings  .	1	
Minyak menuju 50 dolar AS karena kebakaran hutan Kanada meluas	1	
Saya jawab , 999 triliun dolar pun tidak sanggup menggantikan nyawa anak saya , kata warga negara Kanada tersebut  .	1	
Saya masih ingat waktu itu daftar pendonor terbesar berasal dari negara yang membantu negara-negara korban yang terkena tsunami , terutama Indonesia , daftar negara pembantu adalah Australia 800 juta dolar , Jerman 660 juta dolar , Jepang 500 juta dolar , Amerika 350 juta dolar armada kapal induk dan 19 helikopter pengangkut logistik masih sempat jatuh satu buah walau tanpa korban jiwa , China 150 juta dolar bala bantuan penolong , masih banyak sekali negara negara besar lainnya yang membantu dalam jumlah puluhan hingga diatas seratus juta dolar seperti Inggris , Perancis , Italia , Kanada , Spanyol , Korsel , Taiwan , Rusia , Brazil , Mexico , negara-negara Skandinavia , dan masih banyak lagi , serta semua negara Asean juga memberikan bantuan logistik , tenaga dokter , tim SAR , helikopter dan pesawat Hercules pinjaman seperti yang diberikan Singapura , Malaysia , Thailand , Filipina  .	1	
#Korea,	won
Aturan Membuang Sampah di Korea Selatan Barang siapa yang melanggar maka kena denda uang sebesar 1 juta won jumlah yang lumayan banyak kan  ?	6	
000 won ini sudah tersedia di toko buku di Korea  .	2	
Dari data tahun 2012 yang dikeluarkan Organisasi Kerja Sama Ekonomi dan Pembangunan , sekitar 41 persen pria di Korea Selatan merokok dan menghabiskan uang ratusan ribu won setiap bulannya  .	2	
Kasus Pemukulan Trainee , Agensi X Korea Selatan Divonis Bersalah Salah satu agensi artis terkenal Korea Selatan divonis bersalah dan harus membayar 5 juta won sekitar Rp 55 juta kepada mantan trainee mereka , A , atas kasus penganiayaan  .	2	
Negara ini bertanggung jawab untuk mayoritas pendapatan luar negeri dengan menghabiskan 11 miliar won 10 juta USD pada musik Korea  .	2	
Pada tanggal 24 April Community Chest of Korea , mengatakan bahwa Lee Joon menyumbangkan 10 juta won kepada korban feri  .	2	
Untuk bertahan hidup , ia haru menipu pewaris dari perusahaan besar Korea , Oh Young Song Hye Gyo demi mendapatkan 78 milyar won  .	2	
aku kasih juga Guru- Sonsengnim Murid- Hakseng Profesor- Kyosu nim Instruktur- Kyosa nim Tenaga ahli- Kisulca Ahli- Kisanim Sopir- Unjon kisa Direktur- Sajangnim Wakil Direktur- Busajangnim General manager- kwajangnim Kepala mandor- bujang nim Kepala karyawan- panjang nim Kepala pengadaan- chajang nim Kepal operasional- kongjangjang nim Staff kantor- Deri nim Sekretaris- Kyong r n i Karyawan- Hwe sa won Semoga postingan ini bermanfaan yah buat Chingudeul yang pengen belajar bahasa Korea  .	2	
000 USD setiap iklan , sehingga menjadikan pendapatannya dari iklan saja kombinasi dari iklan di Korea dan Tiongkok adalah total sekitar 7 miliar won sekitar 6 , 3 juta USD  .	1	
000 Yuan ditarik dari 3 ATMnya 10 juta won yang kukatakan di Abnormal Summit merupakan nilai yang ditukar ke mata uang Korea  .	1	
000 dolar Taiwan sekitar 5 miliar won sehingga penjualan tiket tertinggi untuk artis Korea di Taiwan  .	1	
160410 4th Vchart Baekhyun won the most popular Artist Korea Congratulations Baekhyun cr V	1	
2 terhadap mata uang Asia seperti Korea Selatan , Malaysia dan Thailand , menyentuh level terkuat sejak bulan April terhadap won , sedangkan Kiwi melemah sekitar 0  .	1	
Aktor kawakan asal Korea , Kim Hyun Joong beberapa waktu lalu mendonasikan 100 juta won untuk korban dari gempa bumi di Jepang  .	1	
An Iranian girl Najmeh Khedmati won gold medal in shooting 10 meter Air Rifle at 2015 Universiade in South Korea  .	1	
Baekhyun won Most Popular Artist Of Korea at Vchart tonight Baekhyunie ah congratulations	1	
Baekhyun won The Most Popular Singer in Korea from Vchart , Congratulation uri appa	1	
Bekas Perdana Menteri Korea Selatan Han Myeong Sook dibicarakan atas tuduhan menerima 880 million won RM 3  .	1	
Biaya telepon satu bulan di Korea dan Jepang pun tidak lebih dari 70 ribu won sekitar Rp  .	1	
Dalam industri hiburan Korea , ada 9 bos agensi terkaya yang memiliki lebih dari 100 juta won atau sekitar Rp 1 Miliar kekayaan saham  .	1	
Dan ternyata , dia adalah seorang Ibu dari Yulgok- seorang yang sangat terpelajar di Korea dan muncul di Pecahan uang 5000 won  !	1	
Dengan donasi baru tersebut , Kim Hyun Joong Scholarship Fund telah meraup hampir 200 juta won sekitar Rp 1 , 76 miliar sejak didirikan oleh klub penggemar Korea Kim Hyun Joong , Kim Hyun Joong Powerful S , pada 2010  .	1	
Ha ji won memang pantes menjadi salah satu aktris top Korea  !	1	
Ia berkompetisi dengan 10 orang selebriti Korea lainnya di dapur Master Chef demi memenangkan hadiah 100 juta won atau sekitar 900 juta rupiah  !	1	
Industri turisme medis Korea Selatan mencatatkan keuntungan 487 miliar won via @tirtoid	1	
Ini merupakan sebuah event yang memecahkan rekor kunjungan turis asing yang paling ke Korea dalam waktu singkat , dan menghasilkan devisa melebihi 10 miliar won  !	1	
Jika beruntung , pelamar akan memperoleh sejumlah fasilitas yang disiapkan Pemerintah Korea , di antaranya tiket pesawat , tunjangan bulanan 900 ribu won , tunjangan penelitian per semester 210 ribu 240 ribu won , tunjangan tempat tinggal , kursus bahasa Korea , tanggungan biaya kuliah , biaya cetak disertasi , asuransi kesehatan , dan tunjangan lainnya  .	1	
KELUARGA LEE HWI JAE MEMBERIKAN SUMBANGAN 100 JUTA WON Pada tanggal 28 April , Community Chest of Korea mengungkapkan , Lee Hwi Jae menyumbangkan 100 juta won pada tanggal 26 April dengan belasungkawa yang mendalam kepada para korban dan keluarga dari tenggelamnya feri Sewol  .	1	
Kakek-nenek di Korea Selatan bisa menerima gaji hampir 1 juta won sekitar Rp 12 juta per bulan untuk merawat cucunya sendiri , karena permintaan layanan perawatan bayi yang jauh lebih besar dari jumlah yang tersedia  .	1	
Korea Selatan memiliki mata uang bernama won  .	1	
Korea to invest 42 tln won in renewable energy industry by 2020	1	
Lee Joon , SNSD Sooyoung amp ; Kim Dae Myung won Excellence Awards on Korea Drama Awards Congrats	1	
MISI Hanya Bawa 200000 won RM 561 untuk ke Korea nanti  .	1	
MUSIM FESTIVAL BULAN MEI DIBATALKAN , AGENSI DAN PENYANYI AKAN KEHILANGAN RATUSAN JUTA WON Dengan bencana feri Sewol pada tanggal 16 April , banyak penyanyi populer yang pasti akan kehilangan ratusan juta won karena musim festival di bulan Mei di berbagai perusahaan dan universitas Korea telah dibatalkan  .	1	
Menariknya , pecahan 50 ribu won adalah satu-satunya uang Korea yang menampilkan cewek  !	1	
Menu burgernya ada dua , Angry Burger yang dibuat dari ayam pedas Korea dengan harga 7500 won , dan PB&Jellousy Burger yang berisi selai kacang dan selai stroberi yang dioleskan di atas daging sapi  .	1	
Menurut Y Star , saluran TV kabel Korea , mereka mengungkapkan biaya yang dikeluarkan sampai 65 juta won per bulan untuk kelompok perempuan dengan 7-member  .	1	
Menurut kalangan hukum pada tanggal 26 Oktober , Red & Blue Entertainment di Australia dan Korea mengajukan gugatan 110 juta won ke Pengadilan Negeri Pusat Seoul terhadap Jay Park dan Agensinya  .	1	
Musim Festival Bulan Mei Dibatalkan , Agensi dan Penyanyi Akan Kehilangan Ratusan Juta Won Dengan bencana feri Sewol pada tanggal 16 April , banyak penyanyi populer yang pasti akan kehilangan ratusan juta won karena musim festival di bulan Mei di berbagai perusahaan dan universitas Korea telah dibatalkan  .	1	
My Club , baru-baru ini menyumbahkan uang sebesar 10 juta won kepada Beautiful Foundation untuk kampanye Heatless di Korea  .	1	
Nilai Kurs Mata Uang Korea , Won Diperkirakan Akan Terus Naik Hingga Akhir Tahun Ini Koperasi Asuransi Perdagangan Korea Selatan , menyatakan fenomena meroketnya nilai kurs won terhadap dolar Amerika akan berlangsung hingga akhir tahun ini  .	1	
OMG Do Kyungsoo won Best New Actor representatif of Hyung Korea Star Film Festival Congratulation Do Kyungsoo @soloistdo	1	
PIC 170408 Baekhyun won Most Popular Artist of Korea at V Chart Awards Cr  .	1	
Pada 1 Mac 1938 , pengasas Samsung Lee Byung-Chull memulakan perniagaan di Taegu , Korea , dengan modal permulaan 30 , 000 won RM 120  .	1	
Pada tanggal 28 April , rumor mulai menyebar bahwa ada dana ilegal 500 juta won untuk JYP Entertainment dari Saviorists , sebuah kelompok yang dianggap aliran keagamaan di Korea  .	1	
Perusahaan produksi Golden Thumb Pictures menyumbangkan 30juta won ke Salvation Army Korea pada tanggal 21 April  .	1	
Psy diperkirakan akan menjadi selebriti Korea dengan bayaran tertinggi juga tahun ini mengingat bahwa ia menghasilkan 10 milyar won dalam hal penjualan selama perempat tahun pertama  .	1	
Rupa-rupa Uang di Korea Selatan Korea Selatan memiliki mata uang bernama won  .	1	
Sebagai perbandingan , biaya hidup keluarga di Korea Selatan sekitar 1 , 49 juta won  .	1	
Sebagaimana dilansir oleh The Verge , perangkat tersebut rencananya akan segera dirilis di Korea Selatan dengan banderol harga 1 , 9 juta won atau sekitar Rp 11 , 7 juta  .	1	
#Eropa,	euro
Di Maria akhirnya memutuskan bergabung dengan Manchester United dengan kesepakatan yang mencapai 75 juta euro setelah mengantar Real Madrid meraih La Decima di Eropa  .	3	
Yunani terancam didepak dari zona mata uang euro Para pemimpin negara-negara anggota Uni Eropa memperingatkan  .	3	
Dalam hubungannya dengan dolar AS , ada mata uang yang nilainya justru lebih tinggi , misalnya saja mata uang euro yang digunakan di banyak negara Eropa  .	2	
Hingga daftar ini diturunkan , sudah ratusan jutaan euro uang yang berputar di pasar transfer Eropa dan dunia sejauh ini  .	2	
Seperti dilansir dari laman CNBC yang dikutip dari Reuters , Jumat 5 Desember 2014 , penurunan harga emas , karena nilai tukar mata uang euro rebound terhadap dolar , setelah Presiden Bank Sentral Eropa , Mario Draghi , mengatakan bahwa pihaknya akan mengevaluasi kembali untuk melakukan stimulus moneter pada tahun depan  .	2	
Sudah ratusan juta euro dikeluarkan untuk membangun tim tangguh yang disegani di Eropa  .	2	
10 juta euro untuk riset virus oleh Uni Eropa , aksi persiapan dan rekomendasi resiko  .	1	
Anda mau meneror Eropa dengan menghabiskan kembali 150 juta euro di musim panas lalu  ?	1	
Apalagi klausal pelepasan kontrak Reus tidak mahal bagi klub-klub kaya Eropa , yaitu 25 juta euro  .	1	
Bahkan , klub asal Prancis yang sedang rajin memburu pemain papan atas Eropa itu disebut-sebut sudah mempersiapkan 75 juta euro untuk membayar kompensasi kepindahan penyerang 24 tahu itu dari San Paulo  .	1	
Bank Sentral Eropa mengatakan pada hari Kamis bahwa pemulihan ekonomi di zona euro telah mendapatkan momentum sedangkan data pekan lalu menunjukkan produksi pabrik AS yang kuat , rebound dalam sentimen konsumen AS dan kenaikan penjualan mobil Eropa pada bulan Februari  .	1	
Beberapa waktu lalu Rami mengaku menerima tawaran dari klub Rusia Anzhi Makhachkala yang berani membayar 13 juta euro , namun ia menolak karena masih ingin bermain di liga top Eropa guna menjaga tempatnya di skuad nasional Prancis  .	1	
Berlanjutnya ketidakpastian atas Ukraina telah membebani perhitungan pasar atas pertumbuhan Eropa , khususnya dalam pertumbuhan Jerman , dan akan membuat euro tetap lesu , katanya  .	1	
Bursa Eropa menguat pada Kamis setelah bank sentral Inggris dan zona euro isyaratkan bahwa mereka tidak seperti AS , mereka tidak terburu-buru untuk kurangi stimulus  .	1	
Bursa US dan Eropa menepis lemahnya data China dan lebih fokus kepada pertumbuhan PDB zona euro  .	1	
Bursa transfer musim panas Eropa telah ditutup dengan perputaran uang lebih dari satu milyar euro  !	1	
Cavani memiliki klausul pembebasan kontrak senilai 63 juta euro , dan banyak klub besar Eropa membidik pemain internasional Uruguay itu untuk menjadi punggawa mereka  .	1	
Dalam beberapa hari terakhir , agen dari Kovacic dan direktur Real Madrid bisa saja mengadakan pertemuan , dan setelah menerima instruksi dari Ancelotti , sang juara Eropa bisa membuat tawaran sebesar 20-25 juta euro untuk merekrut pemain Kroasia tersebut  .	1	
Dalam wawancaranya dengan harian Marca , Chairman PSG Nasser Al Khelaifi mengakui jika gelontoran dana ratusan juta euro tersebut dimaksudkan untuk membangun klub menjadi yang terbaik di Prancis dan bahkan di Eropa  .	1	
Demikian pula dengan tim-tim Eropa lain , Harga Vargas mencapai 10 juta euro , tapi saya pikir dengan potensi yang ia miliki , harganya bisa naik menjadi 12 hingga 14 juta euro , Vargas telah dibandingkan dengan Alexis Sanchez , tapi dari beberapa hal saya pikir dia lebih baik dari striker Barcelona itu karena ia bisa mencetak lebih banyak gol , YL	1	
Denda Terbesar dalam Sejarah Antimonopoli Dunia Dijatuhkan Kepada Enam Bank Ini Bank-bank besar di Amerika dan Eropa didenda total 1 , 7 miliar euro atau US 2 , 3 miliar Rp 27 , 57 triliun oleh Komisi Eropa EC akibat bersekongkol dalam hal menetapkan tingkat suku bunga acuan  .	1	
Dengan Corinthians siap melepas penyerang Brasil berusia 25 tahun itu dengan harga 15 juta euro , sang agen pun mulai meretas jalan untuk kliennya kembali ke Eropa dan Inggris menjadi tujuan favoritnya , terutama dengan Arsenal dan Tottenham diyakini mengintainya di masa lalu  .	1	
Dengan tenaga yang didapat pada sesi Eropa akhir pekan ini 23 / 9 euro berusaha rally kembali dan bersiap mencetak penguatan secara mingguan setelah pekan sebelumnya alami tekanan jual sangat besar  .	1	
Di negara Eropa tersebut , Galaxy Note 3 Neo dengan versi LTE di angka 529 euro atau di kisaran Rp 8 , 7 juta sedangkan versi HSDPA dibanderol 499 euro atau sekitar Rp 8 , 2 juta  .	1	
Ditemukan oleh Sao Paulo , Moura telah menjadi pemain sangat mahal di Eropa setelah dibeli PSG seharga 45 juta euro  .	1	
Dolar AS turun 0 , 6 terhadap euro dan bursa saham Wall Street dan Eropa berada di zona merah pada hari-hari terakhir kampanye presiden AS  .	1	
EUR/GBP Uji Support Penting Dekat 0 , 7330 FXStreet- EUR/GBP gagal menahan 0 , 7350 dan turun ke posisi terendah baru sesi di pertengahan perdagangan Eropa , terutama didorong tekanan jual yang terlihat di euro  .	1	
EUR/USD Perpanjang Penurunan , Sementara Saham Jatuh FXStreet- EUR/USD meluncur ke sesi rendah 1 , 0755 , sementara pasar saham di Eropa mengalami penurunan moderat menjelang data PDB Kuartal 3 zona euro  .	1	
Ekspor barang ke negara-negara di luar Uni Eropa menyumbang 45 , 2 milar euro pada bulan November tahun lalu , sementara impor dari negara-negara tersebut mencapai 28 , 9 miliar euro  .	1	
Franc melemah terhadap dolar , bergerak bersama-sama dengan euro , setelah Presiden Bank Sentral Eropa Draghi mengatakan bank akan melakukan apa yang harus dilakukan untuk menaikkan inflasi kembali ke target 2  .	1	
Gaji Tertinggi Di Eropa Dan Gaji Tertinggi Di Liga Italia Samuel Eto'o dari Anzhi saat ini menjadi penerima gaji terbesar di Eropa sebanyak 20 juta euro , disusul oleh Ronaldo dari Real Madrid menerima sebanyak 17 juta euro  .	1	
Harga Emas memperpanjang kenaikan pada akhir perdagangan Kamis dinihari 08 / 12 , rebound dari terendah 10 bulan minggu ini karena dolar AS melemah terhadap euro menjelang pertemuan Bank Sentral Eropa  .	1	
Harga minyak mentah mendapat sentimen positif dari keberhasilan Negara Uni Eropa tersebut berhasil menjual obligasi senilai 3 , 18 miliar euro  .	1	
Ia juga menjelaskan alasannya menghamburkan uang senilai 150 juta euro atau sekitar 1 , 8 triliun rupiah di tengah klub- klub Eropa yang sedang mengencangkan ikat pinggang bukanlah sebuah teror  .	1	
Ini yang menyebabkan euro tak berdaya lawan dollar Data ekonomi Eropa yang dirilis akhir pekan lalu tak mampu mengangkat mata uang euro  .	1	
Intinya , Yunani harus melakukan reformasi ekonomi agar bisa menerima tahapan kucuran bantuan sebesar 31 , 5 miliar euro dari troika , IMF , Bank Sentral Eropa ECB , dan Uni Eropa  .	1	
JFXJOURNAL- Negara Uni Eropa harus berbagi risiko perbankan , kata ketua menteri keuangan zona euro Jeroen Dijsselbloem , Sabtu , menunjukkan dukungannya untuk rencana mendirikan sebuah jaminan Uni Eropa untuk deposito bank yang ditentang oleh Jerman  .	1	
Jawara bertahan Premier League itu pun dikenai denda 60 juta euro dan pengurangan jumlah pemain di kompetisi Eropa  .	1	
Jika dia klausul rilis kontraknya 25 juta euro , semua klub-klub besar Eropa akan berburu tanda tangannya , sambungnya  .	1	
Jika partai Syriza kiri menang , itu bisa memicu kebuntuan dengan para kreditur Uni Eropa / IMF dan membuat Yunani keluar dari zona euro  .	1	
Jolla saat ini sebenarnya sudah bisa dibeli pengguna di wilayah Uni Eropa secara online melalui toko resmi Jolla dengan harga 399 euro  .	1	
Juara Spanyol dan Eropa Barcelona berharap bisa mengantungi keuntungan hingga 20 juta euro musim ini  .	1	
Kedua bank sentral Amerika Serikat dan zona euro Federal Reserve dan Bank Sentral Eropa , masing-masing berada di puncak tindakan kebijakan yang signifikan kenaikan suku bunga di Amerika Serikat dan awal program pelonggaran kuantitatif besar-besaran di zona euro  .	1	
Kegagalan Yunani membayar dapat berarti Yunani akan keluar dari zona euro , yang akan mengguncang pasar Eropa  .	1	
Kemenkeu Penerbitan euro bonds pertimbangkan Pemilu Eropa	1	
Komentar Erdogan dipublikasikan sehari setelah ia mengecam Uni Eropa yang tidak menepati janjinya untuk memberikan dana bantuan miliaran euro untuk mendukung jutaan pengungsi Suriah yang tinggal di Turki  .	1	
Komisi Eropa memangkas proyeksi pertumbuhan zona euro pada hari Selasa dan mengatakan bahwa pengangguran di wilayah tersebut tetap pada tingkat yang sangat tinggi  .	1	
Kurs Euro Sesi Eropa 16 Mei Rebound Kuat Mengamati pergerakan kurs euro pada perdagangan forex sesi Eropa  .	1	
Laporan pertama yang menjadi minat adalah IMP Jasa UME , kemudian , investor mengalihkan perhatian mereka pada IMP Inggris , dan PDB zona euro kuartal pertama akan menjadi titik puncak dari sesi Eropa  .	1	
Lazio didenda 90 ribu euro oleh otoritas tertinggi sepakbola Eropa itu setelah memajang spanduk bernada hinaan saat menjamu Tottenham pada 22 November 2012 silam  .	1	
#Malaysia,	ringgit
ToneExcel akan menjadi talian utama masyarakat Malaysia , dan ToneExcel akan melahirkan beberapa jutawan yang mempunyai pendapatan sehingga ratusan ribu ringgit setiap bulan  .	27	
TuneTalk/ToneExcel akan menjadi talian utama masyarakat Malaysia , dan ToneExcel akan melahirkan beberapa jutawan yang mempunyai pendapatan sehingga ratusan ribu ringgit setiap bulan  .	19	
Tunetalk/ToneExcel akan menjadi talian utama masyarakat Malaysia , dan ToneExcel akan melahirkan beberapa jutawan yang mempunyai pendapatan sehingga ratusan ribu ringgit setiap bulan  .	18	
Sebab itu saya sangat menggalakkan anda untuk membabitkan diri didalam bisnes telekumunikasi ini , dan saya amat yakin , dalam masa 5 tahun lagi , ToneExcel akan menghasilkan beberapa orang jutawan di Malaysia ini yang mempunyai pendapatan ratusan ribu ringgit setiap bulan , dan tidak mustahil , pendapatan mencecah jutaan ringgit setiap bulan  .	9	
Jika di Malaysia sibuk dengan PC FAIR yang harganya hanya beza 2-3 ringgit dari harga asal , Di Ameri  .	6	
000 orang menonton Surga Yang Tak Dirindukan Di Malaysia , sudah 1 juta ringgit terkumpul dari film Surga yang Tak dirindukan dalam 1 minggu tayang  .	5	
Masih ada 30 juta rakyat Malaysia yang masih belum nampak kelebihan ini , membayar bil dan topup hp beratus ringgit sebulan tanpa kelebihan yang boleh membantu kesempitan hidup yang melanda kebanyakan daripada kita sekarang  .	4	
Dengan menerima habuan berjuta ringgit habis jahanam satu Malaysia yg jadi mangsa kita semua  .	3	
Kuasa besar ekonomi moden dunia iaitu cina mampu secara halus atau kasar menekan MAS dan Malaysia secara legal melalui tuntutan berbilion ringgit  .	3	
hi , sini nak inform , @theshadespears ni jual RayBan Original from Italy Luxottica Group Harga plak , kalau yang beribu ringgit tu @theshadespears jual RM 300 ja dan termasuk postage untuk semenanjung Malaysia Free gift bulan ni dpt jersey yg mcm dalam page @theshadespears ni , macam 2 aktiviti boleh pakai jersey shadespears ni , terutamanya time futsal ka apa laa kan apa 2 pun you guys boleh tgk @theshadespears ok  ?	3	
Ada yang menganggap Perdana Menteri Malaysia hanya dipilih sekadar suka-suka atau sekadar memiliki ringgit yang banyak tanpa meneliti salasilah dan jurai Keturunan  .	2	
Bukan muka saja blh putih , tangan kaki badan semua putih BOOSTER WHITENING juga mampu merawat masalah 2 anda yg lain masalah tona kulit tidak sekata masalah jerawat & jeragat membetulkan sistem saraf memberi tenaga seharian sesuai untuk ibu menyusu putih gebu flawless 100produk buatan Malaysia Anda tak perlu lagi habiskan beratus-ratus ringgit setiap bulan untuk masalah kulit muka yang teruk  .	2	
Dengan anggaran perolehan melebihi satu trillion ringgit untuk 10 tahun pada kadar disebutkan tadi , bolehkah Malaysia menurunkan harga bahan apinya  ?	2	
Dia sepatutnya terperanjat dengan penemuan pasukan penyiasat AS dan terus menghantar pasukan penyiasat Malaysia ke AS untuk mengambil tindakan susulan demi memelihara kepentingan rakyat Malaysia yang telah kehilangan wang berbilion ringgit  .	2	
Harga plak , kalau yang beribu ringgit tu @theshadespears jual RM 300 ja dan termasuk postage untuk semenanjung Malaysia  .	2	
Kuasa besar ekonomi moden dunia iaitu cinamampu secara halus atau kasar menekan MASdan Malaysia secara legal melalui tuntutanberbilion ringgit  .	2	
Mahathir mengejutkan dunia , melanggar kesemua arahan IMF yang ortodoks itu , dengan mengenakan kawalan ke atas matawang terpilih , menamatkan spekulasi ke atas mawatang Malaysia dengan mengikat nilai ringgit kepada dolar dan memecat Anwar Ibrahim  .	2	
Musa Hassan dedah Phang arah polis lulus projek berkaitan APCO PETALING JAYA 10 Dis Tan Sri Musa Hassan mendedahkan , satu projek komunikasi Polis Di Raja Malaysia PDRM bernilai ratusan juta ringgit mempunyai kaitan dengan perunding perhubungan awam , APCO Worldwide- syarikat Israel untuk menggilap imej peribadi Datuk Seri Najib Razak dan kerajaan di mata dunia  .	2	
Pada 2 Oktober lalu , Pemerintah Malaysia menaikkan harga bensin RON 95 dan diesel masing-masing menjadi 2 , 30 ringgit sekitar Rp 8  .	2	
Penurunan nilai matawang ringgit menandakan penurunan keyakinan kebolehpercayaan Malaysia dari segi kuasa ekonomi dan politik di pentas dunia  .	2	
Saya menyeru seluruh Rakyat Malaysia , menyumbang bantuan makanan dan wang ringgit untuk disampaikan kepada saudara kita di Arakan , kerana hubungan persaudaraan sesama Islam laksana anggota dalam satu jasad  .	2	
Sehubungan itu , sukacita saya umumkan , tambahan pembiayaan pinjaman Amanah Ikhtiar Malaysia sebanyak 300 juta ringgit untuk tempoh lima tahun  .	2	
Ya Allah , tuhan ku Yang Maha Pemberi Rezeki , sesungguhnya mereka dengan zalim ambil 20sen dr setiap rakyat Malaysia secara langsung mahupun tidak , maka tolong berikan aku sekurang-kurangnya 20juta ringgit malaysia agar dpt ku agihkan kembali kepada seluruh rakyat Malaysia yg cintakan kebenaran  .	2	
menunjukkan rakyat Malaysia mampu berbelanja walaupun GST dilaksanakan dan ringgit turun	2	
, PDRM bukan RTM yang tak tukar ke digital macam media UmnoAPCO Media Prima Entah berapa juta pula Duit Rakyat dan Negara Malaysia hangus kat yahudi Asiasoft yang di Upah UmnoAPCO untuk tukar komunikasi PDRM dari analog ke digital , rasanya sia-sia saja Pelajar Rakyat Malaysia pinjam PTPTN puluh ribu ringgit masuk Universiti ambik bidang/jurusan elektronik sebab Kerajaan UmnoAPCO lebih suka seorang dua yahudi luar buat kerja yang bayaran berpuluh juta  !	1	
00 dari BSN Malaysia namun untuk membayar insurans tahunan nya sahaja berharga ribuan ringgit dan saya tidak mampu , oleh itu saya berikan kereta tersebut kepada pihak yang mampu untuk bayar insurans tahunan kereta berkenaan  .	1	
00 malam dan anda akan berpeluang memenangi RM 100 ringgit dan barangan eksklusif dari Masterchef Malaysia  .	1	
000 ringgit Rp 285 juta dari Celcom Bhd , sebuah operator seluler Malaysia  .	1	
15 juta ringgit kepada pasaran , kepada Malaysia sahaja  .	1	
2 Siaran Langsung utk peringkat separuh akhir Piala FA bukan ehsan , tapi adalah hak rasmi stesen penyiar yang telah membayar kos berjuta 2 ringgit untuk mendapatkan hak siaran Liga Malaysia  .	1	
5 dan dikenali gergasi Harimau Asia 2 Harga runcit minyak dan gas asli dikekalkan malah mampu menyerap kenaikan harga minyak dunia akibat krisis politik Asia Barat 3 Hutang negara berjaya dikurangkan sebanyak RM 18 bilion nilai sekarang dalam tempoh empat 4 tahun dan tidak meminjam dalam jumlah besar malah tiada defisit belanjawan direkod sepanjang Anwar berkuasa 4 Unjuran perdagangan antara Kesatuan Eropah EU dan Amerika Syarikat dikaji semula bagi memastikan rantau Asia dan Afrika tidak ketinggalan dalam perkembangan dan agihan ekonomi dunia 5 Memperkenalkan simbol rasmi matawang baharu Ringgit Malaysia RM menggantikan simbol yang merujuk kepada dolar serta mengawal nilai ringgit dari serangan spekulator matawang seperti George Soros 6 Keyakinan pelabur terhadap kemampuan dan ketahanan ekonomi negara membolehkan nilai pelaburan langsung asing FDI meningkat dua kali ganda berbanding Singapura yang ketika itu masih bergantung kepada pelabuhan sebagai pendapatan utama 7 Memperkasa Dasar Ekonomi Nasional yang lebih mapan menggantikan Dasar Ekonomi Baru DEB yang ternyata gagal menambah pegangan ekuiti Bumiputera sejak 20 tahun dilaksanakan 8 Dasar fiskal dan perbelanjaan berhemat dan memperkenal Akta Pencegahan Rasuah 1997 berjaya menjimatkan wang kerajaan rakyat sebanyak lebih RM 44  .	1	
56 tahun BN berkuasa sekarang ekonomi Malaysia sudah ada kesan nak hancur mata wang ringgit sudah mula turun mendadak  .	1	
6 billion ringgit dan mengatakan ini hal dalaman Malaysia  .	1	
68-juta ringgit kepada Lembaga Lada Malaysia untuk Program Pembangunan Industri Lada dengan kawasan seluas 300-hektar akan dibangunkan di seluruh negara  .	1	
80 KG HEROIN MENYERUPAI BUAH KURMA DISITA APARAT MALAYSIA Dalam sebuah operasi di Subang Jaya , Selangor , Aparat kepolisian Malaysia berhasil menyita 80 kilogram heroin senilai 3 , 2 juta ringgit sekitar Rp 9 , 6 miliar yang dibentuk menyerupai buah kurma  .	1	
8m on weak ringgit , higher tax charges KUALA LUMPUR Telekom Malaysia Bhd  .	1	
95 /liter , dgn perbandingan harga yg sama rakyat Malaysia boleh mengisi hampir 2x ganda petrol untuk setiap ringgit  .	1	
Abis nak niaga kembali apa yg dah dilabur di Malaysia , boleh dapat untung ke lepas tukar kembali nilai ringgit kepada nilai mata wang negara asal pelabur  ?	1	
Akibatnya , Kerajaan Pusat memperuntukkan berjuta-juta ringgit untuk melaksanakan kerja penebatan banjir di seluruh Malaysia  .	1	
Anak kelahiran Malaysia main DOTA dah ada 17juta ringgit dalam bank  .	1	
Antara tujuan utama DSN bertemu Obama ialah membincangkan kestabilan rantau Asean dari menjadi pusat pengganas antarabangsa yang boleh menjejaskan pemulihan ekonomi Malaysia terutamanya ketika kejatuhan nilai ringgit sekarang  .	1	
Apa ertinya Hari Malaysia jika postage free seluruh Malaysia tapi kena add on few ringgit for Sabah and Sarawak	1	
Apa pun berlaku di peringkat atas tak terusik kesenangan mereka duit nya tetap juga jutaan ringgit di bank bank sama ade di Malaysia atau luar negara  .	1	
Apa sebenarnya nilai seekor Panda dalam kehidupan kita di Malaysia sehingga terpaksa menghabiskan jutaan ringgit untuk membelanya  ?	1	
Apabila anda bercakap mengenai integriti , anda jelas sekali mahu mendapatkan sokongan daripada penyokong bola sepak Malaysia untuk menunjukkan bahawa anda seorang pemain yang tidak boleh dipengaruhi dengan wang ringgit  .	1	
April 2014 , AJ cerita tentang berbilion-bilion ringgit perbelanjaan runcit Rakyat Malaysia  .	1	
BERITA TERBARU- Antara beruang panda , berwang dan pandai Bagi kehadiran dua ekor Fuwa dan Fengyi ini secara disedari atau tidak oleh seluruh rakyat Malaysia , keduanya jelas akan membaham duit rakyat sebanyak puluhan juta ringgit  .	1	
BNM Take long-term view of ringgit adjustment SUBANG , Sept 26 Bank Negara Malaysia BNM Governor Datuk M  .	1	
BNM says no to Ringgit peg , capital controls KUALA LUMPUR Bank Negara Malaysia BNM will not peg the ringgit or	1	
Bagi kehadiran dua ekor Fuwa dan Fengyi ini secara disedari atau tidak oleh seluruh rakyat Malaysia , kedua mereka , jelas akan membaham duit rakyat sebanyak puluhan juta ringgit  .	1	
#Iran,	rial
Adapun negara dengan mata uang sampah nomor 1 di dunia adalah Iran dengan mata uangnya rial  .	2	
#India,	rupee
Belum lama ini , ada wanita Hindu di India yang mengadakan sayembara berhadiah 25 juta rupee bagi siapa pun yang berhasil membunuh Zakir Naik  .	3	
Dakwaan itu merupakan kes berasingan daripada skandal yang didakwa menyebabkan kerajaan India mengalami kerugian berbilion-bilion rupee ketika proses penjualan permit telekomunikasi pada 2008  .	2	
Air maninya Yuvraj mungkin merupakan yang paling mahal di India , mencapai hingga 350 rupee atau setara dengan Rp 71  .	1	
Alasannya India masih mengimpor 80 persen minyak mentah , dan setiap penurunan berkelanjutan dalam harga minyak global tidak hanya akan mendorong tagihan impor dan mengacaukan mata uang rupee , tetapi juga merusak keamanan energi jangka panjang India  .	1	
Belum lama ini , ada wanita Hindu di India yang mengadakan sayembara berhadiah 25 juta rupee bagi siapa pun yang berhasil membunuh Zakir Naik  .	1	
DTN India Mahatma monopoly on rupee notes may end ; Vivekananda , Ambedkar's photos in focus NEW DELHI Make s  .	1	
Di Mumbai India , apartmen 45km di dari bandar bersaiz 700sf berharga 15 juta rupee atau kurang rm 500k  .	1	
Kalau orang India yang kuliah , setahun bayarnya cuma 700 rupee , sekitar Rp 40  .	1	
Malaysia ambil nurses Dari India sebab mereka suka la tukaran rupee kecil  .	1	
Mughal India , Noor Jahan 1605-28 Silver rupee of Nur Jahan , Patna RY 22 ,	1	
Nokia X dibanderol dengan harga 8599 rupee atau sekitar 1 , 6 juta rupiah di India  .	1	
Sebagai perbandingan , Nokia juga menjual Lumia 520 di India dengan harga 7700 rupee sekitar 1 , 44 juta rupiah  .	1	
Selain itu di India , pelajar dapat fasilitas kartu abonemen yang harganya cuma 50 rupee , atau sekitar Rp 10  .	1	
Seorang lelaki dari komunitas Dalit India dipenggal dan istrinya mati ditikam gara-gara utang 15 rupee sekit  .	1	
Stronger rupee unlikely to hit India s export competitiveness ADB Chief Economist Yasuyuki Sawada Citing India s	1	
Unka Indian rupee kamaya gaya tax as TDS India mein katt ta hai @TheQuint you guys nailed it again	1	
#Makedonia,	denar
#Bulgaria,	lev
#Wichita,	Kansas
2016 Kansas President- Trump 49 , Clinton 38 SurveyUSA KSN News Wichita 10 26-10 30	1	
Memiliki 5 kampus yakni di Lawrence , Kansas City , Overland Park , Wichita , dan Salina  .	1	
#Akron,	Ohio
#Irvine,	California
, PhD-Specialist and Scieintist University of California , School of Medicine , Irvine , USA Like Konsul Dokter dan dr  .	1	
#Toledo,	Ohio
Peneliti dari University of Toledo Medical Center di Ohio menemukan , stres akibat siksaan bisa mengganggu otak anak  .	5	
Toledo Christian's Dembowsi wins MaxPreps JJH Ohio HS GXC AOW @eaglestc	1	
#Indianapolis,	Indiana
Anita Tyagarajan yg melakukan riset di Indiana University School of Medicine , Indianapolis , USA , menemukan fakta bahwa mengkonsumsi ReishiMax GLp secara bersamaan dengan TEGREEN produk ekstrak teh hijau produksi Pharmanex mampu menghambat proliferasi sel kanker , menghambat invasi sel kanker , dan menahan metastasis sel kanker  .	2	
05 01- Indiana War Memorial Museum Open in Indianapolis  .	1	
05 05- Indiana War Memorial Museum Open in Indianapolis  .	1	
05 20- Indiana War Memorial Museum Open in Indianapolis  .	1	
07 06- Indiana War Memorial Museum Open in Indianapolis  .	1	
07 07- Indiana War Memorial Museum Open in Indianapolis  .	1	
07 10- Indiana War Memorial Museum Open in Indianapolis  .	1	
11 03- Indiana War Memorial Museum Open in Indianapolis  .	1	
Data Entry Operator Indiana In Jobs in Indianapolis , IN	1	
Ia lahir di Indianapolis , negara bagian Indiana , kemudian besar di daerah Hamilton  .	1	
Indiana Capitol Building in Indianapolis	1	
Indiana Medicaid Market CFO- Indianapolis , Indiana- Indianapolis , IN , 19885 , USA	1	
Indiana Medicaid Market CFO- Indianapolis , Indiana- Indianapolis , IN , 46202 pls RT If you	1	
Indianapolis is separate from Indiana	1	
Melalui hasil studi yang dilakukan para peneliti di Indiana University School of Medicine , Indianapolis , menggunakan video game selama 30 menit sebagai model , pada 44 anak usia 13 hingga 17 tahun yang sebelumnya diketahui tidak memiliki masalah dengan perilakunya , yang dibagi dalam dua kelompok sampel dan kontrol , ihwal penyebab hal itu terjadi sedikit terkuak  .	1	
Menurut profesor pediatri di Indiana School of Medicine , Indianapolis , William A Engle , selama beberapa minggu pertama hidupnya bayi akan tidur 18-22 jam sehari  .	1	
Mereka sering tidur , tapi tidak di malam hari Menurut profesor pediatri di Indiana School of Medicine , Indianapolis , William A Engle , selama beberapa minggu pertama bayi akan tidur 18-22 jam sehari  .	1	
Prediksi Hasil Race Moto3 Indianapolis , Amerika 2015 Indiana , Rungan-- Sesi pemanasan pagi ini waktu Amerika  .	1	
San Antonio Spurs sukses menundukkan Indiana Pacers 95-93 pada pertandingan yang dihelat di Indianapolis , Selasa 10 / 2 siang WIB  .	1	
TIX 2 Indiana Pacers vs Atlanta 04 12 17 Indianapolis	1	
#Denver,	Colorado
Badai salju cukup besar dan menghantam ratusan mobil yang kala itu terjebak di jalanan kota Denver , negara bagian Colorado , Amerika  .	1	
Ini adl kota Denver yg terletak di negara bagian Colorado  .	1	
Ini merupakan kesimpulan yang didapatkan oleh Denver Business School University of Colorado  .	1	
Padahal , kemarinnya ketika saya di Kota Colorado Springs , satu jam bermobil dari Denver , matahari bersinar dengan  .	1	
Sapu lidi dan pengki seGEDE gini merupakan hasil sebuah karya seniman Claes Oldenburg , yang terdapat di Denver Art Museum di Colorado  .	1	
Sebanyak 36 juta penduduk yang bermukim dari Denver hingga Los Angeles meminum air yang berasal dari Sungai Colorado  .	1	
Sedangkan istri dan putranya masih dirawat intensif di Denver Health Medical Center dan University of Colorado Hospital karena terkena luka tembak  .	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
#Reno,	Nevada
Letupan yang turut menggegarkan kediaman di kawasan kejiranan Reno ke Winnemucca , Nevada dan Sacramento ke Bakersfield wilayah California , mencetuskan panik sehingga penduduk bertindak menghubungi agensi pihak berkuasa bagi memastikan keselamatan mereka  .	1	
Namun Fly Geyser Reno yang ada di Nevada ini ternyata tak sengaja diciptakan pada tahun 1916 saat pengeboran sumur untuk air  .	1	
#Boston,	Massachusetts
Apa rahasia kulkas ajaib buatan siswi yang sedang mendaftar kuliah di Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston , itu  ?	5	
8 MAHASISWA UTS NTB IKUTI KOMPETISI BIOTEKNOLOGI DUNIA Delapan mahasiswa Universitas Teknologi Sumbawa UTS , Nusa Tenggara Barat bertolak menuju Massachusetts Institute of Technology MIT , Boston , Amerika Serikat hari ini , Senin 27 / 10  .	1	
Gubernur Massachusetts CCTV Jelas Tunjukkan Keterlibatan Tersangka Boston Orangtua tersangka bom Boston sangat yakin bahwa kedua putra mereka tidak bersalah  .	1	
ILMUWAN CIPTAKAN SINAR LASER DARI PROTEIN UBUR UBUR Seok-Hyun Yun bersama rekannya , Malte Gather , ahli fisika optik dari Harvard Medical School dan Massachusetts General Hospital di Boston menciptakan laser teknelogi baru , yang sinarnya berasal dari makhluk hidup , ubur ubur  .	1	
Islamic Center of Boston di Cambridge menjadi rumah ibadah bagi mahasiswa Muslim di Harvard dan Massachusetts Insti	1	
Ketiga korban jiwa dalam tragedi ini adalahKrystle Campbell , 29 tahun , asal Arlington Massachusetts , Martin Richard , 8 tahun , Dorchester Massachusetts dan seorang mahasiswa Boston University yang berasa dari China  .	1	
LUAR BIASA , KULKAS AJAIB PENAKLUK AMERIKA SERIKAT Saat ini keduanya tengah mendaftar di Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston , Amerika Serikat  .	1	
Sebulan yang lalu , seorang petugas polisi Massachusetts Institute of Technology terbunuh saat melakukan pengejaran 2 tersangka bom Boston Marathon  .	1	
TERSANGKA PELAKU BOM BOSTON DITEMBAK Sesaat setelah Gubernur Massachusetts Deval Patrick mencabut penutupan di seluru kota Boston suara tembakan terdengar , Jumat malam 19 / 4 waktu setempat , di pinggiran Boston , Watertown  .	1	
#Minneapolis,	Minnesota
Pohon yang unik ini terletak di suatu tempat di bandar Minneapolis , pokok ini telah menjadi tempat pertemuan bagi ribuan Mahasiswa Universiti Minnesota SELANJUTNYA-PM-	2	
#Bakersfield,	California
Cal State University Bakersfield menjadi sekolah ke 19 dari 23 sekolah yang berada dalam sistem California state University  .	1	
#Henderson,	Nevada
#Seattle,	Washington
Biasanya para anggotanya sendiri berasal dari Seattle , Olympia dan Washington DC  .	2	
Dari kurun waktu 1980 samapi 1990 , Ridgway diduga telah membunuh kurang lebih 48 wanita dekat Seattle dan Tacoma , Washington  .	1	
Fremont Troll Seattle Fremont Troll merupakan sebuah patung beton yang berada di bawah jembatan George Washington Memorial atau dikenal pula dengan Jembatan Aurora  .	1	
Garcinia Cambogia Slim Washington DC-Garcinia Cambogia Slim Seattle	1	
Jadi Seattle itu masuk negara bagian Washington  .	1	
Lihat US , Canada , Australia , ibukota dipusatkan untuk administrasi , tapi bisnis , entertainment disebar di kota 2 lain Washington DC , NYC , LA , Seattle , punya lahan masing 2  .	1	
Seattle Central College berada di peringkat pertama dalam mentransfer mahasiswa International ke University of Washington dan John Hopkins Carey Business School  .	1	
Seekor anjing di kota Seattle , Negara Bagian Washington , Amerika Serikat , selama beberapa minggu terakhir rutin menumpang bus sendirian untuk menuju taman anjing  .	1	
Selain di Chicago , Rehab berencana memasang iklan ini di berbagai bus kota dan kereta api di New York , Washington , San Francisco , Seattle , Houston , Dallas , Cleveland , dan Oklahoma City  .	1	
Watson , co-director Universitas Washington Medicine Sleep Center , di Seattle yang tidak terlibat dalam penelitian mengatakan bahwa tidur sama pentingnya seperti olahraga dan pola makan yang baik dan teratur  .	1	
#Atlanta,	Georgia
4 in Georgia , 3 in Atlanta  .	1	
9 27 14 Atlanta Beer Festival in Kennesaw , Georgia USA	1	
Atlanta Jacket Coat Vick Ryan Jones UGA Georgia XI	1	
Christian Adoptions Atlanta GA , Adoption , Georgia AGAPE , 770-452-9995 , C  .	1	
Di sekitar Atlanta ada Emory University , yg mengatur Emory Healthcare , sistem kesehatan terbaik Georgia , dan University of Georgia di kota Athens  .	1	
Georgia Aquarium ballroom in Atlanta , GA	1	
Jawabannya adalah Akuarium Georgia yang ada di Atlanta Akuarium ini menampung 24 milliar liter air dan ada sekitar 100  .	1	
Job Opening Georgia Territory Sales Area in Atlanta , GA  !	1	
LIMA TEWAS DALAM INSIDEN PENEMBAKAN BRUTAL DI ATLANTA Seorang pria bersenjata melepas tembakan ke kerumunan tujuh orang di Douglas County , sebelah barat Atlanta , negara bagian Georgia , AS  .	1	
Menurut Christine Rosenbloom , PhD , RD , CSSD , ahli nutrisi dari Georgia State University di Atlanta , Bila kita hanya ingin jalan santai atau joging ringan , tentu boleh  .	1	
Pada 2008 , Jurnal Atlanta Constitusion menerbitkan sebuah cerita tentang Akuarium Georgia setelah pameran Titanic Aquatic di sana  .	1	
Saya sampai di Amerika Serikat bulan Desember 1993 , turun di kota Atlanta , negara bagian Georgia  .	1	
Sebuah studi yang dilakukan ilmuwan dari Georgia Institute of Technology di Atlanta , AS mengungkap cara terbaik untuk menarik banyak pengikut/pembaca di Twitter  .	1	
USA-GA-Atlanta Atlanta Advisory Intern- Valuation amp ; Modeling University of Georgia Deloit  .	1	
USA-GA-Atlanta Atlanta Consultant- Advisory , Valuation amp ; Modeling- Full-time Georgia Institu  .	1	
com Dallas are the next team to see if they can inflict a first defeat on Atlanta this season at the Georgia Dome , in one of the big games of NFL Sunday week 9  .	1	
#Chandler,	Arizona
#Dallas,	Texas
Sai Paduka Yatra 11th Day In Dallas City Shirdi In America Texas via @YouTube	1	
The University of Texas Southwestern Medical Center di Dallas pada tahun 1999 mengeluarkan hasil penelitiannya yang menyatakan bahwa peminum bir dalam takaran ringan akan mengurangi risiko serangan jantung koroner hingga 30-40 dibandingkan dengan yang tidak pernah minum sama sekali  .	1	
#Madison,	Wisconsin
Adam Gepner dari sebuah University of Wisconsin School of Medicine and Public Health di Madison , Amerika Serikat , mengungkapkan bahwa rokok dapat meningkatkan kolesterol jahat dalam darah dan membunuh kolesterol baik  .	1	
Waktu itu saya hendak terbang pulang dari Bandara O Hare di Chicago menuju Kota Madison di Negara bagian Wisconsin , tempat saya kuliah  .	1	
Wisinski , MD , seorang medical oncologist bersama University of Wisconsin Carbone Center di Madison mengatakan , penelitian tersebut sangat ilmiah  .	1	
#Tampa,	Florida
Harga Rumah di Florida Naik 20 Jadi Rp2 , 9 Miliar Dalam laporan Greater Tampa Association of Realtors  .	2	
Florida RV Super Show Jan 13-18 in Tampa	1	
Gonzaga showing interest in Adidas Florida Son's SG Thomas Dziagwa 2016 , 6'4 , Tampa Catholic	1	
Indian Pakistani DJ Florida Punjabi Dhol Orlando Miami Tampa Jacksonville Georgia via @YouTube	1	
Stadion ini juga merupakan kandang dari Miami Dolphins , sebuah klub dari kompetisi NFL Tidak ada tim dari Florida yang berkompetisi di MLS , tapi dua tim Fort Lauderdale Strikers dan the Tampa Bay Rowdies saat ini sedang bermain di divisi dua di Liga Sepakbola Amerika Utara  .	1	
Tampa , FL- Property in TAMPA , Florida	1	
Tampa water spout , Florida	1	
com Tampa Bay Area , Florida  !	1	
#Tallahassee,	Florida
Dia mungkin dapat membantu Anda , atau dapat merujuk Anda kepada seorang ahli kesehatan jiwa spesialis kehamilan , kata Heather Flynn , PhD , seorang lektor kepala psikiatri di College of Medicine , Florida State University , di Tallahassee  .	1	
#Irving,	Texas
#Fontana,	California
#Anaheim,	California
Anaheim dan Santa Ana , California sebanyak 147 per 100 ribu orang 5  .	1	
Begitu pula tiga kota di Amerika Serikat AS yakni Manhattan , New York City di peringkat dua , Miami , Florida berada di urutan ketiga , Anaheim dan Santa Ana , California , masuk urutan empat  .	1	
Pada tanggal 3 November , Big Bang melakukan konser Big Bang Alive Tour 2012 di Anaheim Honda Center , California  .	1	
#Fresno,	California
#Amarillo,	Texas
#Hialeah,	Florida
#Pittsburgh,	Pennsylvania
#Austin,	Texas
Austin terkenal dengan pertunjukan musik , ibu kota negara bagian Texas , dan juga University of Texas  .	2	
AUSTIN MAHONE Austin Mahone , pemuda asal Texas yang disebut-sebut Baby Bieber ini telah membuat	1	
Austin terkenal dengan musiknya , restoran yang bagus , dan Universitas Texas , salah satu sekolah terbaik di AS  .	1	
Terletak di Austin , Negara bagian Texas dengan panjang lintasan 5 , 513 km dan mampu menampung penonton hingga 120 ribu orang  .	1	
