#jujur,	tidak jujur
Disaat suami mulai tak jujur , Bukannya ia membalas untuk tidak jujur  .	12	
Dulu kau bilang jujur , tapi kau tidak jujur ada dipihak siapa  ?	6	
Semua pemimpin yang tidak jujur , juga tidak malu menyatakan dirinya jujur  .	5	
Anda adalah satu-satunya pemuda jujur di tengah dunia yang tidak jujur  !	4	
Cobaan hidup dimaksudkan untuk memisahkan yang jujur dan sungguh-sungguh , dari yang malas dan tidak jujur  .	3	
Orang yang tidak jujur mengungkapkan kesalahannya dari diri mereka sendiri ; sementara orang yang jujur tahu akan kesalahannya dan mengakuinya  .	3	
Perhatikanlah dengan seksama , mulai kita mencari seorang Asisten Rumah Tangga hingga seorang Assisten Direktur , pasti kita akan memilih orang yang jujur dan bisa di percaya ketimbang pintar namun tidak jujur dan tidak bisa di percaya bukan  ?	3	
Bunda , mungkin engkau marah melihat ada satu nilai merah di raport ku , tapi tahukah bunda bahwa aku mengerjakannya dengan jujur tanpa pernah mau ikut-ikutan teman-temanku yang tidak jujur  .	2	
Dicaci gara-gara kita jujur , itu jauh lebih baik daripada dipuji karena kita tidak jujur  .	2	
HR Ahmad , Bazzar , Thobaroni Jujur itu lega dan bahagia Jujur itu berkah dan mulia Jujur itu gerbang jadi ahli sorga Dihina karena jujur , pasti lebih baik dan membahagiakan Daripada dipuji padahal tidak jujur , yang pasti tak akan ada ketenangan dan pada saat dibuka oleh Alloh  .	2	
Hal itu karena tidak sedikit dalam sebuah kepemimpinan , atau sebuah organisasi , terdapat pihak yang jujur namun juga terdapat pihak yang tidak jujur  .	2	
Para peneliti juga merekam suara manusia saat berbicara dengan jujur , dan pada saat yang lain orang yang berbicara tidak jujur  .	2	
Yang jujur , rajin belajar dan pekerja keras saja belum tentu sukses , apalagi yang tidak jujur , malas belajar dan suka menghindari pekerjaan  .	2	
rakyat sudah paham , mana yang jujur dan mana yng tidak jujur , mobil ESEMKA ternyata buatan cina mana yang sombong dan mana ynag rendah hati  .	2	
, ada yg bilang klo matematika 2 2 4 , klo dpolitik 2 2 8 , mark-up & pungLi stiap hari , jadi klo ada yg bilang politik itu jujur , maka dia jujur bahwa dia mmg tidak jujur  .	1	
3 3 3 Orang yang tidak jujur mengungkapkan kesalahannya dari diri mereka sendiri ; sementara orang yang jujur tahu akan kesalahannya dan mengakuinya  .	1	
7 pesanan yang bagus- 1 / jujur kepada diri sendiri- Jika kita tidak jujur kepada diri sendiri , tidak mudah untuk kita jujur kepada orang sekeliling kita 2 / Seronok bantu orang lain- Ada satu law yang penting dalam hidup namanya , Law of Reciprocal  .	1	
@kemalarsjad politikus boleh tidak benar tetapi harus jujur , pendidik boleh tidak jujur tetapi harus benar  .	1	
A tolong pencerahannya tentang pernyataan dr Ketua PBNU Saiq Aqil yg mengatakan Lebih baik dipimpin oleh orang Kafir tapi jujur dari pada dipimpin Muslim tapi tidak jujur	1	
Ada dagang duren jujur suruh milih dikasi duren yg bagus , dan ada juga dagang duren tidak jujur durennya busuk di bilangin bagus  .	1	
Akan ada masa dimana orang tidak jujur diberi amanah dan orang jujur dianggap dusta ya berbahagialah kalian yang bisa melihat hal ini dengan sejelas jelasnya  .	1	
Anak muda yang jujur dan rajin- lebih pasti bermasa-depan baik daripada mereka yang malas dan tidak jujur  .	1	
Anak saya mengeluh ma nilainya rendah temennya tinggi karena nyontek dan bekerja sama dengan teman tetap saya berikan pengertian lebih baik dapat nilai yang rendah tapi jujur daripada dapat nilai yang tinggi tidak jujur  .	1	
Apakah bapak tahu siswa yang jujur dan mana yang tidak jujur  .	1	
Bagai mana bisa jujur kalao kampanyenya saja tidak jujur	1	
Banyak orang tidak jujur yang duduk di kursi birokrasi karena banyak orang jujur yang menjauhi politik  .	1	
Biarkan spy terang benderang siapa aknum yg jujur dan siapa aknum yg tidak jujur  .	1	
Biarlah apa saja yg jujur kita lakukan dan tidak jujur bgi pandangan manusia krna syaitan bkrja memesong mutar balikkan fikiran hati ke perasaan manusia lemah  .	1	
Buat apa jujur bila tidak lulus , pejabat aje banyak yg tidak jujur  .	1	
Bukan mudah untuk hidup jujur , tetapi bukan senang hidup jika tidak jujur	1	
Dampaknya mau atau tidak mau , siap atau tidak siap satuan pendidikan atau sekolah khususnya pelaksana di sekolah terutama guru harus dapat berusaha meluluskan siswanya baik jujur maupun dengan cara tidak jujur  .	1	
Dan saling jujur antar pasangan itu juga salah satu pacaran jarak jauh bagaimana salah satu pasangan tidak jujur maka tidak ada kepercayaan	1	
Dan yang terpenting jangan pernah malu karena nilai jelek , tapi malulah karena tidak jujur , kebiasaan hidup jujur bakal memuluskan kehidupanmu  .	1	
Daro dulu pak menteri , anak anak banyak yang jujur , kenapa setelah dewasa dia tidak jujur , itu yang perlu dicari	1	
Di Indonesia jujur bersih tidak monypolitik selalu kalah pada yang tidak jujur Jadi jangan lawan dengan aturan karena aturan dapat dibeli Jadi untuk melawan hal semacam ini Lawanlah dengan kekerasan agar mereka takut berbuat curang	1	
Di luar sana ada pertanyaan Pilih mana antara pemimpin muslim korup , tidak adil , tidak jujur dg pemimpin kafir tidak korup , adil dan jujur  ?	1	
Di saat suami mulai tak jujur , bukan ia membalas untuk tidak jujur  .	1	
Di saat suami mulai tak jujur , bukan ia membalas untuk tidak jujur , akan tetapi ia lebih menjadikan dirinya untuk lebih bisa di percaya  .	1	
Dihina karena jujur lebih baik dan menentramkan dari pada dipuji padahal tidak jujur , pasti tidak akan tenang dan akan membuat hidup gelisah  .	1	
Disaat suami mulai tak jujur , bukannya ia membalas untuk tidak jujur  .	1	
Dlm perniagaan pokok utama keuntungan dan jujur ini lain pula beras palsu untuk kaut keuntugan tidak jujur gemar menipu	1	
Gini ni pertanyaan pemimpin jujur , bikin merah muka bawahan yg tidak jujur	1	
Hal yang paling indah adalah bersikaplah jujur sejauh Anda dapat melakukannya , karena sengaja untuk tidak jujur bukan hanya berakibat fatal tapi memang dosa  .	1	
Harga terlalu mahal Rasa tak sedap Penampilan makanan tak sempurna Peniaga sombong dan tidak jujur Saya yakin masih ada peniaga yang memang jujur dan sajian mereka memang sedap atau memadai  .	1	
Jadi bagaimana kita bisa jujur , jika pemimpin kita mencotohkan perilaku yang tidak jujur  .	1	
Jangan sampai di Indonesia siswa yang tidak jujur lebih dihargai karena nilai UN nya lebih baik dari siswa yang jujur  .	1	
Jawaban yang cerdas Y Nggak apa-apa diaudit , kami akan buktikan lembaga mana yang benar dan paling jujur dan lembaga mana yang tidak benar dan tidak jujur , Santai om klo bener ngapain takut coba lihat nanti apakah gertakan audit Persepi itu benar ato cmn omongan doang ,  .	1	
Jika Anda dikenal tegas dan keras terhadap ketidak-jujuran , Anda akan ditakuti oleh mereka yang berniat tidak jujur , dan dihormati dan disayangi oleh mereka yang merindukan kepemimpinan yang jujur dan tegas  .	1	
Jika cagub lainnya jujur , pasti akan mengakui keberhasilan Ahok-Djarot , jika tidak jujur apapun bisa dikatakan sesuai selera  .	1	
Jika slogan pak kyai Agil seperti itu , kenapa gak kyai Agil saja yg tampil sebagai pemimpin , apa hilang kepercayaan dirinya , dan kepercayaan umat atas dirinya , jangan disamaratakan semua peminpin islam tidak jujur dan amanah , masih banyak kok yg jujur dan amanah , karena mayoritas di indonesia penduduknya muslim  .	1	
#meyakinkan,	tidak meyakinkan
Meski menang meyakinkan dengan empat gol tanpa balas , eks punggawa Liverpool menilai penampilan Los Merengues tidak meyakinkan  .	1	
#kompetitif,	tidak kompetitif
#diketahui,	tidak diketahui
Al-Junaid berkata , Ikhlas merupakan rahasia antara Allah dan hamba , yang tidak diketahui kecuali oleh malaikat sehingga dia menulis-nya , tidak diketahui syetan sehingga dia merusaknya dan tidak pula diketahui hawa nafsu sehingga dia mencondongkannya  .	12	
Cinta yang sejati tidak terletak pada apa yang telah dikerjakan dan diketahui , namun pada apa yang telah dikerjakan namun tidak diketahui  .	9	
Semua karena salah presiden Jokowi Karena Jokowi , wakil rakyat kesulitan mencari celah buat makan uang rakyat Karena Jokowi , kebusukan & kebobrokan yg sebelumnya tidak diketahui rakyat kini bisa terbongkar & diketahui rakyat  .	5	
diketahui oleh yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh yang tidak mengetahuinya  .	3	
Bahkan pada obat modern , dosis , efek samping , reaksi alergi sudah diketahui Tapi sebagian besar herbal tidak diketahui dosis , efek samping , reaksi alergi  .	2	
Beberapa perkawinan dengan akhir yang diketahui , beberapa dengan akhir yang tidak diketahui  .	2	
Beberapa pernikahan dengan akhir yang tidak diketahui , beberapa dengan akhir diketahui  .	2	
Cinta yang sejati tidak terletak pada apa yang telah dikerjakan dan diketahui , tetapi pada apa yang telah dikerjakan tetapi tidak diketahui  .	2	
Disamping itu , seperti diketahui bahwa penyakit ini penyebabnya tidak diketahui dengan pasti , tetapi gaya hidup , pola makan , dan beberapa faktor risiko dapat meningkatkan kemungkinan seseorang mengalaminya  .	2	
Hanya saja , ada hikmah yang zahir , sehingga bisa diketahui banyak orang , dan ada hikmah yang tidak diketahui banyak orang  .	2	
Jika Tidak Diketahui Adanya Maslahat Para ulama juga menjelaskan bahwa maslahat dalam hukum dibagi menjadi dua yaitu maslahat ma lumah yang diketahui dan maslahat majhulah yang tidak diketahui  .	2	
Karena para kekasih Allah Wali-wali itu ada yang masyhur diketahui orang / terkenal ada juga yang mastur tersembunyi / tidak diketahui orang  .	2	
Masih banyak lagi karomah mbah Yai Anwar Noor , pendiri pondok pesantren Annur Bululawang , yang mungkin tidak diketahui oleh cak Hasyim dan hanya diketahui oleh santri yang lain Menurut beberapa sumber , asal-usul keluarga KH  .	2	
Menurut Syekh Abdurrahman As Sa di dalam kitab tafsirnya , bahwa At Tadzkir yang diemban oleh Nabi dan juga da i ada dua macam Mengingatkan hal-hal yang tidak diketahui secara terperinci , namun secara global dapat dicerna dan diketahui oleh fitrah dan akal  .	2	
Pada hadits lain , Beliau shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Tidaklah Allah menurunkan suatu penyakit , melainkan telah menurunkan untuknya obat , hal itu diketahui oleh orang yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh orang yang tidak mengetahuinya  .	2	
Tentang kemuraman atau kegalauan Kegalauan berbeda dengan rasa takut , karena takut adalah kekhawatiran diri karena sesuatu yang diketahui penyebabnya , sedangkan galau adalah depresi atau kekhawatiran diri karena sesuatu yang kadang tidak diketahui penyebabnya karena hal tersebut merupakan kondisi psikologi seseorang yang semrawut  .	2	
Terdapat beberapa penyebab sakit kepala dan perlu diketahui bahwa sakit kepala umumnya tidak diketahui sebabnya lebih kurang 90  .	2	
Ada hal yang diketahui dan ada hal yang tidak diketahui dan diantara keduanya merupakan PINTU PERSEPSI  .	1	
Akan tetapi jika dinisbatkan kepada Allah Ta'ala , maka semua itu adalah kebaikan , dikarenakan Allah Ta'ala tidaklah menakdirkannya kecuali untuk sebuah hikmah yang diketahui oleh orang yang dikehendaki Allah untuk tahu , serta tidak diketahui oleh orang yang dibuat-Nya tidak tahu  .	1	
Al Junaid berkata , Ikhlas merupakan rahasia antara Allah dan hamba , yang tidak diketahui oleh malaikat , sehingga ia menulisnya , tidak diketahui setan sehingga dia merusaknya dan tidak pula diketahui hawa nafsu sehingga dia mencondongkannya  .	1	
Cinta yang sejati tidak terletak pada apa yang telah dikerjakan dan diketahui namun pada apa yang telah dikerjakan namun tidak diketahui  .	1	
Dalam hadits lain disebutkan , Sesungguhnya Allah tidaklah menurunkan penyakit kecuali telah menurunkan untuknya obat yang diketahui oleh orang yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh orang yang tidak mengetahuinya  .	1	
Ensikopledi Britannica mencatat bahwa sedikit yang diketahui tentang kehidupan Christofori serta penemuannya tidak diketahui dengan baik dalam masa hidupnya  .	1	
Hesham saat ini berada di luar negeri dan tidak diketahui keberadaannya sehingga menjalani sidang in absentia , namun diketahui memiliki kekayaan yang diduga berasal dari Bank Century dan tersimpan di Bank Dresdner di Swiss senilai 156 juta dollar AS dan aset di Hong Kong sekitar 1 , 1 triliun rupiah  .	1	
Ikhlas merupakan rahasia antara Allah dan hamba , yang tidak diketahui kecuali oleh malaikat sehingga dia menulis-nya , tidak diketahui syetan sehingga dia merusaknya dan tidak pula diketahui hawa nafsu sehingga dia mencondongkannya  .	1	
Istiwa-nya Allah ma lum sudah diketahui maknanya , dan kaifiyatnya tidak dapat dicapai nalar tidak diketahui , dan beriman kepadanya wajib , bertanya tentang hal tersebut adalah perkara bid ah , dan aku tidak melihatmu kecuali dalam kesesatan  .	1	
Itu semua karena salah presiden Jokowi yg gak bisa diajak kongkalikong seperti presiden sebelumnya Karena Jokowi , wakil rakyat kesulitan mencari celah buat makan uang rakyat Karena Jokowi , kebusukan & kebobrokan yg sebelumnya tidak diketahui rakyat kini bisa terbongkar & diketahui rakyat  .	1	
Jadi pekan Kondom Nasional bukan menghalalkan seks bebas , namun untuk mengurangi penularan penyakit seksual yang kadang tidak diketahui atau tidak dirasakan oleh penderitanya , biasanya baru akan diketahui setelah mengalami kondisi yg parah  .	1	
Jika malam lailatul Qadr tidak diketahui kapan jatuhnya di 10 malam terakhir Ramadhan Maka hari A rafah telah diketahui waktunya sebelumnya Jika pada malam lailatul Qadr para malaikat turun pada malam tersebut Maka sesungguhnya Allah azza wa jalla turun pada hari kiamat dengan turun yang layak dengan kemuliaan-Nya  .	1	
Kesimpulannya Molekul dan atom diketahui , tetapi 1 Pusingan semulajadi tidak diketahui 2 Tindihan gelombang tidak diketahui 3 Gelombang bagi atom adalah lebih besar daripada gelombang quark 4 Fenomena asas elektrostatik tidak diketahui 5 Fenomena asas magnetisme tidak diketahui 6 Cas tidak diketahui 7 Jisim tidak diketahui 8 Graviti tidak diketahui 9 Sifat elektron , quark dan zarah-zarah lain tidak diketahui  .	1	
Ketika ditanya apakah ia punya skandal sebelumnya , Heechul menjawab , Ada beberapa orang yang berpikir bahwa saya tidak punya skandal , tapi ada beberapa yang berhubungan denganku yang diketahui dan beberapa yang tidak diketahui  .	1	
Kita ingin memperhatikan sejenak perbezaan antara pertanyaan Musa yang penuh dengan kesopanan dan kelembutan dan jawapan Khidir yang tegas di mana ia memberitahu Musa bahawa ilmunya tidak harus diketahui oleh Musa , sebagaimana ilmu Musa tidak diketahui oleh Khidir  .	1	
Masih banyak lagi karomah mbah Yai Anwar Noor , pendiri pondok pesantren Annur Bululawang , yang mungkin tidak diketahui oleh cak Hasyim dan hanya diketahui oleh santri yang lain	1	
Penangkapan seorang lagi pegawai Polis Marin yang sedang disoal siasat dan belum dihadapkan ke mahkamah hanyalah Berita Di Sebalik Cerita sebenar yang tidak diketahui oleh Polis Malaya ; tetapi diketahui oleh Warga Felda terutama Pegawai Kanan Felda yang sudah silih bertukar ganti  .	1	
Penyebab tinitus sampai saat ini masih belum diketahui secara pasti , sebagian besar kasus tidak diketahui penyebabnya  .	1	
Puasa ibu bapa yang tertinggal boleh diganti jika diketahui jumlahnya tetapi jika tidak diketahui atau tidak diwasiatkan tidaklah perlu diganti , namun adalah lebih baik disedekahkan sedikit harta dan diniatkan untuk Allahyarham serta memohon keampunan atas segala dosa-dosa mereka kerana doa anak yang soleh adalah sedekah jariah yang akan sampai kepada si mati  .	1	
Reputasi adalah menjadi apa Anda seharusnya Karakter adalah orang yang bagaimanakah Anda Reputasi adalah sebuah foto Karakter adalah wajah Anda Reputasi adalah apa yang Anda miliki ketika tiba di tempat yang baru Karakter adalah apa yang Anda miliki ketika Anda pergi Reputasi bisa diketahui dalam waktu satu jam Karakter tidak diketahui selama bertahun-tahun Reputasi tercipta dalam sekejap Karakter dibina seumur hidup Reputasi bertumbuh laksana jamur Karakter bertumbuh laksana pohon tarbantin Reputasi tercipta melalui satu kali pemberitaan di surat kabar Karakter terbina melalui kehidupan yang penuh kerja keras Reputasi menjadikan Anda kaya atau miskin Karakter menjadikan Anda bahagia atau sengsara Reputasi adalah kata orang mengenai diri Anda di batu nisan Anda Karakter adalah kata para malaikat mengenai Anda di sekeliling takhta Allah  .	1	
Sabda Rasulullah Sesungguhnya Allah tidak menurunkan sesuatu penyakit kecuali Dia juga menurunkan ubatnya , diketahui oleh org yg mengetahuinya , dan tidak diketahui oleh sebahagian orang HR Ahmad , No 17988 dan firman Allah Dan kami turunkan dari Al Quran suatu yg menjadi penawar dan rahmat bagi orang-orang yang beriman  .	1	
Sedangkan , saudara laki laki satunya diketahui melarikan diri dari kota tersebut namun hingga sekarang tidak diketahui kabarnya pakaiannya ditemukan di salah satu penjara  .	1	
Sejak 1 April , aku telah membayar cukai kpd kerajaan lebih kurang RM 35 bagi kategori barangan berGST manakala barangan yg tidak diketahui ada SST ataupun tidak pula diketahui amaunnya  .	1	
Semua yang di langit dan di bumi , dan perkara yang berlaku antara langit dan bumi , peredaran waktu dan masa yang mebezakan kejadian-kejadian yang berlaku di bumi yang tidak diketahui manusia termasuk nasib manusia , diketahui Allah SWT  .	1	
Seolah-olah masih ada hal yang tidak diketahui oleh Allah SWT , dan baru diketahui ketika Iblis mengatakannya  .	1	
Sesungguhnya Allah tidak menurunkan suatu penyakit melainkan juga menurunkan penawar baginya , yang diketahui oleh orang yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh orang yang memang tidak mengetahuinya  .	1	
Setelah ia mengangkat kepalanya , ia lantas berkata Cara bersemayamNya tidak diketahui tidak dapat digambarkan , sedang istiwanya bersemayamnya telah jelas dan diketahui , beriman kepadanya adalah wajib , dan bertanya tentangnya adalah bid ah  .	1	
Sista , Cinta sejati tidak terletak pada apa yang telah dikerjakan dan diketahui namun pada apa yang telah dikerjakan tapi tidak diketahui  .	1	
Suatu ketika rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Tidaklah Allah menurunkan suatu penyakit , melainkan telah menurunkan obat , hal itu diketahui oleh orang yang mengetahuinya dan tidak diketahui oleh orang yang tidak mengetahuinya  .	1	
Terbit 12 Desember 2012 Kang Mu Gyul Harta Sedikit warisan Pekerjaan Bisa dibilang tidak ada Sifat Tidak stabil , bisa meledak marah kapanpun , tidak diketahui lagi Wajah Lumayan tampan Latar belakang pendidikan Tidak diketahui Byun Jung In Harta Banyak Pekerjaan Terpercaya Wajah Berkharisma , sempurna Sifat Tenang , rasional , pintar Latar belakang pendidikan Lulusan luar negeri Yang satu pria yang dicintai Mae Ri , yang satu lagi suami sahnya  .	1	
Tetapi tradisi semenjak dari zaman yang tidak diketahui pasti , mungkin berasal dari zaman Nabi Ibrahim , bahwa dalam Islam diketahui adanya empat bulan suci atau EMPAT bulan mulia yaitu Zulkaedah , Zulhijjah , muharram , dan Rajab  .	1	
Ya Allah kpd mu kami berserah diri , kpd mu kami beriman , kpd mu kami bertaubat , kpd mu kami bertawakal , kpd mu jugalah Ya Allah kami mohon keampunan segala dosa 2 kami , dosa 2 besar , dosa 2 kecil , dosa 2 yg terdahulu dan dosa yg akan dtg , dosa 2 yg diketahui dan dosa 2 yg tidak diketahui , Ampunkanlah dosa 2 kami Ya Allah , kira nya musibah banjir ini disebabkan dosa-dosa kami , maka kami mengaku akan dosa 2 kami , maka dari itu berilah keampunan kepada kami Ya Allah tiada yg boleh memberi pengampunan selain engkau Ya Allah Ya Allah kami menyesali akan dosa 2 kami , kiranya engkau tidak mengampunkan dosa 2 kami maka masuklah kami ke dlm golongan yang rugi Ampunkan Kami Ya Allah	1	
com Wahabi sering berdalih bahwa Allah beristiwa di atas Arsy dengan menetapkan makna dhahirnya yaitu bersemayam dengan membawakan dalil dari imam Malik berikut Istiwa-nya Allah ma lum sudah diketahui maknanya , dan kaifiyatnya tidak dapat dicapai nalar tidak diketahui , dan beriman kepadanya wajib , bertanya tentang hal tersebut adalah perkara bid ah  .	1	
#impresif,	tidak impresif
#mungkin,	tidak mungkin
Pada peringkat awal , ada orang beranggapan , tidak mungkin mereka akan pakai hp suatu hari nanti , kerana mungkin disebabkan harga atau pun ia dianggap barang yang sangat canggih  .	63	
Sang sekretaris Universitas langsung mendapat kesan bahwa mereka adalah orang kampung , udik , sehingga tidak mungkin ada urusan di Harvard dan bahkan mungkin tidak pantas berada di Cambridge  .	13	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	11	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	6	
Pada saat itu , anak itu tahu bahwa hal ini tidak mungkin , tapi dia ingin menunjukkan kepada kakeknya bahwa meskipun dia berlari secepat mungkin , air tetap akan habis sebelum sampai di rumah  .	6	
Anda mungkin bisa mendapatkan kegembiraan melalui kekejaman , tetapi Anda tidak mungkin berbahagia tanpa kasih sayang  .	4	
Bayangkan begitu kita sadar kita berada dua meter didalam tanah terkurung di kegelapan , sudah dibungkus kain kafan , dan tidak mungkin menggali keatas , kita berusaha berteriak minta tolong , siapa yang mungkin mendengar dan bisa menolong  .	4	
Befokuslah pada yang mungkin , bukan yang tidak mungkin  .	4	
Bersungguh-sungguhlah saat harapan Anda kecil , lebih bersungguh-sungguhlah saat Anda mungkin kalah , dan makin bersungguh-sungguhlah saat Anda tidak mungkin menang  .	4	
HR Muslim Ketika pertama kali membayangkan cara makan dengan menggunakan tiga jari itu , mungkin kita akan merasa bahwa hal itu tidak mungkin kita lakukan apalagi jika harus menjilatnya  .	4	
Kekasihnya menjawab dengan melantunkan syair Aku berada dalam kenikmatan dalam kehidupan yang tiada mungkin berakhir berada dalam syurga abadi yang dijaga oleh para malaikat yang tidak mungkin binasa yang akan menunggu kedatanganmu , wahai kekasih Di sana aku bermohon agar engkau selalu mengingatku dan sebaliknya aku pun tidak dapat melupakanmu  !	4	
Kita mungkin dapat bertahan bila tidak makan beberapa hari namun tidak mungkin dapat bertahan jika tidak minum air  .	4	
Saya merasa bukan blusukan semata karena setiap daerah sudah ada masing-masing kepala daerahnya kalau kosep blusukan itu turun langsung Untuk mengintervensi kinerja setiap kepala daerah yang tidak bekerja atau menjalankan tugas sebagai kepala daerah yang tidak sesuai dengan tugas dan tanggung jawabnya , saya pikir itu mungkin tapi kalau setiap daerah atau setiap kabupaten untuk diblusuki saya kira itu tidak mungkin terjadi dengan indonesia yang begitu luas  .	4	
Tommy bilang Seung Jo tidak mungkin menanyakan apa-apa padanya , mungkin jawaban akan menyakitinya bahkan lebih  .	4	
Wilayah yang mungkin adalah tanggung-jawabku , dan semoga Engkau memasukkan aku ke wilayah yang tidak mungkin bagi banyak orang , tapi yang dengan sangat mudah- mungkin bagiMu  .	4	
dan ketika rakyat mendukung , maka hal yg paling mustahil dan tidak mungkin sekalipun akan menjadi mungkin  !	4	
Bagi manusia hal ini tidak mungkin , tetapi bagi Allah segala sesuatu mungkin  .	3	
Dan tidaklah mungkin Allah jadikan khadijah sebagai teladan jika tidak mungkin untuk di teladani , karena pada dasarnya , kaum wanita adalah kaum yangmampumelakukan semua itu	3	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , Anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin Anda capai  .	3	
Dia mungkin bisa bergembira , tapi tidak mungkin bahagia  .	3	
Jika niatnya nak memancing wanita , maka mungkin dapatlah apa yang dihajati tapi tidak mungkin dapat Allah kerana tidak ikhlas  .	3	
Ridha , Diridhai Ridho , Diridhoi , Dan lainnya yg tidak mungkin sy sebutkan yg mungkin pak ustad sendiri tau apa saja itu  .	3	
Seorang teman juga seorang sahabat Seorang teman adalah seseorang yang tertawa dan menangis dengan Inspirasi , menerima dalam keadaan apapun selalu memberi semangat selalu menndukung Seseorang yang meminjamkan tangan membantu , meskipun teman-teman mungkin tidak selamanya , Dan mereka tidak mungkin berakhir bersama-sama , kenangan persahabatan sejati akan bertahan selamanya  .	3	
Terkadang ketika Anda menyaksikan pertandingan sepakbola mungkin Anda akan berujar Itu tidak mungkin terjadi  .	3	
Tidaklah mungkin matahari menyusul bulan dan tidak mungkin malam mendahului siang karena semua beredar pada garis orbitnya QS  .	3	
tangan saya tidak ada , jd tidak mungkin bisa nampar , & kaki juga saya tidak punya , jd mana mungkin saya bisa lari  .	3	
Aku yakin sekali bahwa aku tidak mungkin sepenuhnya lemah , seperti aku tak mungkin sepenuhnya kuat , tapi aku selalu bisa menguatkan diri  .	2	
Anda mungkin sering mendengar ungkapan bahwa pria dan wanita tidak mungkin hanya sekadar menjadi sahabat kan  ?	2	
Bayangan trio maut di lini depan Manchester United ini mungkin sedikit tidak realistis , tapi bukan tidak mungkin terjadi  .	2	
Bersungguhlah saat harapan Anda kecil , lebih bersungguhlah saat Anda mungkin kalah , dan makin bersungguh-sungguhlah saat Anda tidak mungkin menang  .	2	
Dan tidaklah mungkin Allah jadikan khadijah sebagai teladan jika tidak mungkin untuk di teladani , karena pada dasarnya , kaum wanita adalah kaum yangmampumelakukan semua itu www  .	2	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , Anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	2	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai lifelatos by fans	2	
Di tengah dunia yang berpikir bahwa mengikatkan diri pada satu orang sepanjang hidup sebagai sesuatu yang sulit atau bahkan tidak mungkin ; kita harus berani mengabarkan Kabar Gembira , bahwa hal itu mungkin dan dapat terjadi , sebab memang demikianlah yang menjadi rencana Tuhan terhadap perkawinan yang mempunyai dasar dan kekuatan di dalam Kristus lih  .	2	
Jalani hari ini dengan sepenuh hati karena hari kemarin sudah tidak mungkin kembali dan hari esok mungkin saja tidak kita temui Mario Teguh	2	
Jika kami melakukan hal itu sebanyak mungkin dari sekarang hingga akhir musim , bukan tidak mungkin kami akan mendapatkan kesempatan besar , ujar Lampard seperti disadur FourFourTwo , Kamis 20 / 3 / 2014  .	2	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	2	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yg pernah menangis denganmu  .	2	
Kamu mungkin berfikir , Saya sangat terpukul atas apa yang terjadi , tidak mungkin saya bisa kembali ke kehidupan saya , tapi keimananmu kepada Allah itu cukup untuk membuatmu kembali kepada hidupmu  .	2	
Kata tidak mungkin , bisa berubah menjadi mungkin saat Anda membuka pikiran Anda dan mencari tahu bagaimana cara melakukannya  .	2	
Lalu anak muda tersebut berkata Lihatlah , Inilah TUHAN yang aku layani , TUHAN yang BISA MELAKUKAN yang TIDAK MUNGKIN menjadi mungkin , TUHAN yang MEMBERIKAN HIDUP kepada apa yang tidak ada , Anda mungkin berpikir masih ada banyak hal yang tidak mungkin bisa terjadi , TETAPI BERSAMA TUHAN SEMUANYA BISA TERJADI  .	2	
Makhluk tidak mungkin dikatakan berada di tempat yang tinggi tetapi dekat , namun hal itu mungkin saja bagi Allah  .	2	
Marilah kita melakukan yang mungkin kita lakukan hari ini , agar kita mencapai yang tadinya tidak mungkin  .	2	
Namun , ada wanita yang tidak mungkin melakukan kontrasepsi , sehingga pasangannya mungkin perlu mempertimbangkan kontrasepsi bagi pria  .	2	
Sang bangsawan menjadi sangat geram hingga ia langsung berteriak , tidak mungkin pak hakim , kalau ia bisu mana mungkin kemarin saya bisa mendengar dengan jelas ia berteriak , Awas kayu bakar  .	2	
Saya hanya ingin tahu apa yang mungkin dan apa yang tidak mungkin , ujar Van Gaal  .	2	
Waktu yg sudah terjadi tidak mungkin terulang , kita hanya dapat mengerjakan semua dengan sebaik mungkin  .	2	
, ngguyune koyok pucukan jembut og wekawekaweka Yrvan Dzail ya mungkin saja , tidak ada yg tidak mungkin di dunia ini kan kaka  .	1	
- Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	1	
- seorang pejuang mungkin akan KALAH , tapi tidak mungkin akan MENGALAH	1	
#diputuskan,	tidak diputuskan
Suatu keputusan yg diputuskan bisa diputusan kembali u tidak diputuskan  .	1	
arti referendum penyerahan suatu masalah kpd orang banyak supaya mereka yg menentukannya jadi , tidak diputuskan oleh rapat atau oleh parlemen ; penyerahan suatu persoalan supaya diputuskan dng pemungutan suara umum semua anggota suatu perkumpulan atau segenap rakyat	1	
#konsisten,	tidak konsisten
Dengan situasi di mana kelab-kelab pilihan juara dilihat tidak konsisten pada musim ini , Arsenal tampil berbeza kerana menjadi satru-satunya kelab yang tampil konsisten , memiliki peluang lebih besar untuk menjadi juara  .	1	
Ini bedanya walk out PDIP dengan demokrat PDIP walk out karna konsisten dengan perjuangannya Sementara demokrat walk out karna tidak konsisten dengan perjuangannya Jadi jauh berbeda dengan rasa pengecut demokrat wo	1	
Maka ayat ini mengandung dorongan untuk tetap konsisten dalam beramal shalih dan celaan bagi orang yang beramal baik kemudian putus atau tidak konsisten	1	
Saya memang buat semua ini , tetapi tidak konsisten T T Jadi saya mesti lebih konsisten dan tawadhu selepas ini  .	1	
Saya rasa musim lalu liverpool permainanya sudah sangat bagus dan berbahaya , cuman musim lalu tidak konsisten aja , sedangkan sekarng sudah konsisten	1	
Yang konsisten di pemerintah itu ya program yg tidak konsisten plus korupsi	1	
dalam kes ini Abam Zainal cukup konsisten hingga kadang kadang terpaksa berpura pura tidak konsisten sebab malas nak menunjuk nunjuk  .	1	
maaf tapi kenapa ya terkadang saya tidak konsisten dlm melakukan hal tsb , bagaimanakah agar saya bisa konsisten utk mlkkn itu  ?	1	
#etikal,	tidak etikal
#diinformasikan,	tidak diinformasikan
#nyaman,	tidak nyaman
Keluarlah dari area nyaman meskipun jika itu berarti terasa tidak nyaman  .	15	
Strap kamera ada agar kamera anda tidak gampang jatuh dengan tidak sengaja , kalau memang merasa tidak nyaman memakai strap bawaan , belilah yang lebih nyaman  .	3	
Jelas , Bagaimana kita bisa mencintai pekerjaan tersebut di perusahaan tersebut bilamana kita sendiri tidak nyaman berada di lingkungan perusahaan tersebut , Contoh simple pacaran klo tidak saling nyaman bagimana timbul rasa cinta , Sory cuma nubitol lepas uneg 2 , p	2	
Pemilik rumah yang ada lampunya akan merasa nyaman dan senang , tapi sebaliknya apabila lampu itu mati dia akan merasa gelisah dan tidak nyaman , begitu pula dengan ulama , selama mereka masih hidup manusia merasa nyaman dan senang , namun apabila mereka sudah meninggal dunia manusia akan merasa kehilangan , gelisah dan berduka  .	2	
Tujuannya adalah anak akan merasa cukup nyaman meskipun tentu saja tetap ada rasa tidak nyaman bercerita kepada kita sebagai orang tuanya ketika mengalami intimidasi di sekolah  .	2	
4 Ganja menimbulkan rasa nyaman dan senang yang dibutuhkan penderita Disaat mayoritas obat menimbulkan depresi dan rasa tidak nyaman , ganja hadir dengan menimbulkan rasa nyaman dan senang  .	1	
5P adalah zona tidak nyaman , ayo bantu mereka beralih ke zona nyaman , di aping ku kadeudeuh di bina dugi laksana leupas aisan nincak kabagjaan kang emil pasti bisa  .	1	
Admin dan segenap kru Kado Jepang meminta maaf jika ada salah kata , ada kekurangan atau ada hal-hal yang membuat kalian tidak nyaman yaaaa m m Berat banget emang , admin udah nyaman disini karena bisa share semua yang berhubungan dengan Jepang , bertemu kalian , mendapat teman baru dan pengalaman yang tak akan terlupakan Semoga kita bisa berjumpa lagi ya  !	1	
Bahagia itu menurut saya bila keinginan kita yg dulu tertunda yg membuat tidur kita tidak nyaman dan di raihh lalu terwujud dan membuat tidur kita menjadi nyaman ,	1	
Bau bawang yang menusuk juga dapat menimbulkan rasa tidak nyaman pada anak , padahal pada anak yang demam rasa nyaman sangat membantu  .	1	
Bra merupakan penyanggah payudara , sehingga bra yang tidak mewadahi dengan benar dan nyaman akan membuat kita tidak nyaman , bahkan mengganggu penampilan  .	1	
Cara alamiah untuk mengatasi batuk kering dan gatal Cara alamiah untuk mengatasi batuk kering dan gatal- , Namanya juga sakit tidak ada yang rasa nya bikin nyaman , tetapi salah satu penyakit yang selalu bikin anda tidak nyaman adalah di saat anda mengalami batuk kering , apalagi jika batuk kering yang anda alami di tambah dengan tenggorokan yang gatal dan kering seperti gurun pasir tentu sangat menyiksa anda jika hal ini terus di biarkan maka lama kelamaan tenggorokan anda menjadi sakit dan lecet yang bisa menyebabkan radang tenggorokan  .	1	
Dalam gambar tersebut , Chris terlihat nyaman saat meletakkan lengannya di bahu Psy , tetapi Psy terlihat tidak nyaman dan dengan senyum canggung  .	1	
Dan satu hal yg meski harus di benahi pemerintah daerah supaya minat masyrakat tumbuh kembali untuk belanja di pasar tradisonal benahi infrastrukturnya supaya masyarakat yg berbelanja nyaman , sejauh yg saya ketahui kebanyakan di setiap daerah pasar tradisonalnya tidak nyaman untuk org 2 yg datang dan belanja kesanya kumuh , becek , semrawut , bau tak sedap dlsb  .	1	
Di sisi lain , Si Kecil mungkin merasa tidak nyaman saat menyusu karena posisi yang kurang nyaman , puting susu yang cenderung masuk ke dalam , ASI yang memancar terlalu kencang atau ia sedang tidak lapar , sedang tidak enak badan dan sebagainya  .	1	
Di sisi lain , bayi mungkin merasa tidak nyaman saat menyusu karena posisi yang kurang nyaman , puting susu yang cenderung masuk ke dalam , ASI yang memancar terlalu kencang atau ia sedang tidak lapar , sedang tidak enak badan dan sebagainya  .	1	
Fakta boncengan r 15 sangat tidak nyaman terlalu kecil dan longsor cz terlalu nungging nyaman dari mana , r 15 itu vixion facelift	1	
Gunakan baju tidur dan selimut anda yang nyaman , jangan pakai seng rumah tetangga , selain tidak nyaman anda di pastikan di teriakin maling 7  .	1	
Hae Woo menjawab kalau dia nyaman pergi sendiri , namun Kim Joon langsung berkata kalau dia yang tidak nyaman  .	1	
Ia akan menghiasi hubungan keduanya hingga setiap dari mereka merasa nyaman dengan pasangan curhatnya , dan merasa tidak nyaman dengan pasangannya yang sah  .	1	
Jalani saja selama niatnya untuk berteman bkln nyaman saja , yang jadi tidak nyaman kita dalam friend Zone ada rasa lebih dari teman  ?	1	
Jawab sang suami , Wanita itu sudah tidak nyaman seumur hidupnya , sementara aku hanya kurang nyaman selama 3 jam saja  .	1	
Jika di toko saja sudah terasa tidak nyaman , pasti juga tidak akan nyaman di kemudian hari  .	1	
Jika kau PeDe dan nyaman silakan saja tetapi jika kamu tidak nyaman memakai suatu style atau warna sebaiknya jangan dipaksakan  .	1	
Jika salah , kami meminta maaf , jika ada hal yang tidak membuat nyaman , kami berbicara , mengungkapkan segala hal yg membuat tidak nyaman & membuat kesepakatan u/ mngatasi ketidaknyamanan  .	1	
Karena dia memiliki bakat untuk membuat orang merasa nyaman , ia membuat orang yang ia lihat untuk pertama kalinya melepaskan rasa tidak nyaman mereka  .	1	
Karena si cewek ngerasa kurang cocok sama dia atau tidak nyaman coba buat dia cewek nyaman bareng kita para cowok gak usah mudal tampang/dompet pasti cewek pada nempel	1	
Kebaikan hati adalah ketidakmampuan untuk tetap tenteram jika ada orang lain merasa gelisah ; ketidakmampuan untuk tetap merasa nyaman jika ada orang merasa tidak nyaman ; ketidakmampuan untuk tetap berperasaan enak apabila seorang tetangga sedang gundah  .	1	
Kita perlu berubah dari zona tidak nyaman agar bisa hidup dlm zona nyaman  .	1	
Kita yg membuat kota bersih & nyaman , kita juga yg mengakibatkan kota mnjadi kotor & tidak nyaman Cc @KebersihanDKI	1	
Lakukan tips sex sehat yang ada secara benar dan lakukan dengan kreasi sendiri tanpa membuat pasangan merasa tidak nyaman , karena membuat pasangan lebih nyaman serta menikmati permainan juga akan menambah kualitas bercinta bagi pasutri yang baru saja melangsungkan pernikahan  .	1	
Masya Allah bagaimana di indonesia nih minoritas dapet beribadah dengan nyaman santai libur sabtu minggu , sedangkan umat islam beribadah di hari jumat dengan tidak nyaman kasihan mereka yang bekerja dan pelajar melaksanakan shalat jumat dengan tidak nyaman tidak bisa memenuhi adab adab sholat jumat dengan sempurna  .	1	
Merasa nyaman , pada kenyataanya tidak nyaman  .	1	
Mereka bahkan bisa depresi karena suasana yang tidak nyaman di rumahnya , tempat yang seharusnya menjadi tempat paling aman dan nyaman bagi mereka  .	1	
Moms @vicaanjarsari Makin nyaman ngasi pake apron dari tak perlu khawatir dan merasa tidak nyaman lagi kalau ada apron dari Bisa memberikan asi kapanpun dan dimanapun  !	1	
Mourinho mengaku merasa tidak nyaman sekalipun memetik kemenangan , dan akan merasakan lebih tak nyaman jika kalah  .	1	
Orang yg hidupnya nyaman akan selalu menilai negatif thdp org yg hidupnya tidak nyaman dan mempunyai pekerjaan yg tdk nyaman  .	1	
Perubahan ada kalanya terasa nyaman , juga ada kalanya tidak nyaman  .	1	
Pilih yang nyaman Jangan membeli sepatu yang ketika dicoba terasa tidak nyaman  .	1	
Ringan Tidak semua lip tint akan terasa nyaman untuk digunakan , terkadang ada yang terasa terlalu tebal dan tidak nyaman  .	1	
Saat istri nyaman maka anak-anak akan dibesarkan dengan kebahagiaan dan sebaliknya jika istri tidak bahagia , tidak nyaman , tidak terjamin hidupnya maka ia akan membuang emosi sampah kepada anak-anak yang sudah pasti berdampak buruk bagi perkembangan mereka  .	1	
Satu-satunya perbedaan orang kaya raya dan orang-orang lainnya hanyalah bahwa orang-orang kaya ini mengungkapkan perasaan nyaman yang lebih besar tentang uang ketimbang perasaan tidak nyaman mereka  .	1	
Secara normal manusia merasa nyaman dgn emosi-emosi positif , dan akan merasa tidak nyaman dgn emosi-emosi negatif  .	1	
Semakin merunduk rendah hati , akan semakin nyaman , semakin tinggi hati semakin tidak nyaman Aa Gym	1	
Setelah turun dari bus , aku berkata pada suamiku Memberikan tempat duduk pada orang yang butuh memang baik , namun pertengahan perjalanan kan boleh memintanya berdiri agar gantian kamu yang duduk Suamiku menjawab Orang lain sudah tidak nyaman seumur hidup , aku hanya kurang nyaman selama 3 jam saja Mendengar perkataan ini , aku sangat terharu karena suamiku sedemikian baik , namun tidak mau orang lain tahu akan kebaikannya , itu membuat diriku merasakan dunia ini penuh dengan kehangatan  .	1	
Setelah turun dari bus , aku berkata pada suamiku Memberikan tempat duduk pada orang yang butuh memang baik , namun pertengahan perjalanan kan boleh memintanya berdiri agar gantian kamu yang duduk Suamiku menjawab Orang lain sudah tidak nyaman seumur hidup , aku hanya kurang nyaman selama 3 jam saja Mendengar perkataan ini , aku sangat terharu karena suamiku sedemikian baik , namun tidak mau orang lain tahu akan kebaikannya , itu membuat diriku merenungkan arti sebuah ketulusan  .	1	
So , jika kita sudah tidak nyaman pada naungan kelam dan ada yang lebih nyaman pada naungan yang baru kenapa tidak melangkah dan pindah  .	1	
Suamiku menjawab Orang lain sudah tidak nyaman seumur hidup , aku hanya kurang nyaman dalam kisaran jam saja  .	1	
Tapi diri sendiri tidak nyaman dengan apa yg di pakai , tampil keren itu yg penting nyaman dan kita siukai	1	
Terkadang kita meninggalkan karna kita tidak nyaman , sedangkan yg di tinggalkan nyaman sama kita , apa kita harus bertahan demi orang yg nyaman sama kita , sedangkan kita tidak  .	1	
#mungkin,	tidak mungkin
Pada peringkat awal , ada orang beranggapan , tidak mungkin mereka akan pakai hp suatu hari nanti , kerana mungkin disebabkan harga atau pun ia dianggap barang yang sangat canggih  .	63	
Sang sekretaris Universitas langsung mendapat kesan bahwa mereka adalah orang kampung , udik , sehingga tidak mungkin ada urusan di Harvard dan bahkan mungkin tidak pantas berada di Cambridge  .	13	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	11	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	6	
Pada saat itu , anak itu tahu bahwa hal ini tidak mungkin , tapi dia ingin menunjukkan kepada kakeknya bahwa meskipun dia berlari secepat mungkin , air tetap akan habis sebelum sampai di rumah  .	6	
Anda mungkin bisa mendapatkan kegembiraan melalui kekejaman , tetapi Anda tidak mungkin berbahagia tanpa kasih sayang  .	4	
Bayangkan begitu kita sadar kita berada dua meter didalam tanah terkurung di kegelapan , sudah dibungkus kain kafan , dan tidak mungkin menggali keatas , kita berusaha berteriak minta tolong , siapa yang mungkin mendengar dan bisa menolong  .	4	
Befokuslah pada yang mungkin , bukan yang tidak mungkin  .	4	
Bersungguh-sungguhlah saat harapan Anda kecil , lebih bersungguh-sungguhlah saat Anda mungkin kalah , dan makin bersungguh-sungguhlah saat Anda tidak mungkin menang  .	4	
HR Muslim Ketika pertama kali membayangkan cara makan dengan menggunakan tiga jari itu , mungkin kita akan merasa bahwa hal itu tidak mungkin kita lakukan apalagi jika harus menjilatnya  .	4	
Kekasihnya menjawab dengan melantunkan syair Aku berada dalam kenikmatan dalam kehidupan yang tiada mungkin berakhir berada dalam syurga abadi yang dijaga oleh para malaikat yang tidak mungkin binasa yang akan menunggu kedatanganmu , wahai kekasih Di sana aku bermohon agar engkau selalu mengingatku dan sebaliknya aku pun tidak dapat melupakanmu  !	4	
Kita mungkin dapat bertahan bila tidak makan beberapa hari namun tidak mungkin dapat bertahan jika tidak minum air  .	4	
Saya merasa bukan blusukan semata karena setiap daerah sudah ada masing-masing kepala daerahnya kalau kosep blusukan itu turun langsung Untuk mengintervensi kinerja setiap kepala daerah yang tidak bekerja atau menjalankan tugas sebagai kepala daerah yang tidak sesuai dengan tugas dan tanggung jawabnya , saya pikir itu mungkin tapi kalau setiap daerah atau setiap kabupaten untuk diblusuki saya kira itu tidak mungkin terjadi dengan indonesia yang begitu luas  .	4	
Tommy bilang Seung Jo tidak mungkin menanyakan apa-apa padanya , mungkin jawaban akan menyakitinya bahkan lebih  .	4	
Wilayah yang mungkin adalah tanggung-jawabku , dan semoga Engkau memasukkan aku ke wilayah yang tidak mungkin bagi banyak orang , tapi yang dengan sangat mudah- mungkin bagiMu  .	4	
dan ketika rakyat mendukung , maka hal yg paling mustahil dan tidak mungkin sekalipun akan menjadi mungkin  !	4	
Bagi manusia hal ini tidak mungkin , tetapi bagi Allah segala sesuatu mungkin  .	3	
Dan tidaklah mungkin Allah jadikan khadijah sebagai teladan jika tidak mungkin untuk di teladani , karena pada dasarnya , kaum wanita adalah kaum yangmampumelakukan semua itu	3	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , Anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin Anda capai  .	3	
Dia mungkin bisa bergembira , tapi tidak mungkin bahagia  .	3	
Jika niatnya nak memancing wanita , maka mungkin dapatlah apa yang dihajati tapi tidak mungkin dapat Allah kerana tidak ikhlas  .	3	
Ridha , Diridhai Ridho , Diridhoi , Dan lainnya yg tidak mungkin sy sebutkan yg mungkin pak ustad sendiri tau apa saja itu  .	3	
Seorang teman juga seorang sahabat Seorang teman adalah seseorang yang tertawa dan menangis dengan Inspirasi , menerima dalam keadaan apapun selalu memberi semangat selalu menndukung Seseorang yang meminjamkan tangan membantu , meskipun teman-teman mungkin tidak selamanya , Dan mereka tidak mungkin berakhir bersama-sama , kenangan persahabatan sejati akan bertahan selamanya  .	3	
Terkadang ketika Anda menyaksikan pertandingan sepakbola mungkin Anda akan berujar Itu tidak mungkin terjadi  .	3	
Tidaklah mungkin matahari menyusul bulan dan tidak mungkin malam mendahului siang karena semua beredar pada garis orbitnya QS  .	3	
tangan saya tidak ada , jd tidak mungkin bisa nampar , & kaki juga saya tidak punya , jd mana mungkin saya bisa lari  .	3	
Aku yakin sekali bahwa aku tidak mungkin sepenuhnya lemah , seperti aku tak mungkin sepenuhnya kuat , tapi aku selalu bisa menguatkan diri  .	2	
Anda mungkin sering mendengar ungkapan bahwa pria dan wanita tidak mungkin hanya sekadar menjadi sahabat kan  ?	2	
Bayangan trio maut di lini depan Manchester United ini mungkin sedikit tidak realistis , tapi bukan tidak mungkin terjadi  .	2	
Bersungguhlah saat harapan Anda kecil , lebih bersungguhlah saat Anda mungkin kalah , dan makin bersungguh-sungguhlah saat Anda tidak mungkin menang  .	2	
Dan tidaklah mungkin Allah jadikan khadijah sebagai teladan jika tidak mungkin untuk di teladani , karena pada dasarnya , kaum wanita adalah kaum yangmampumelakukan semua itu www  .	2	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , Anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai  .	2	
Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin , anda akan bisa mencapai yang terbaik dari yang mungkin anda capai lifelatos by fans	2	
Di tengah dunia yang berpikir bahwa mengikatkan diri pada satu orang sepanjang hidup sebagai sesuatu yang sulit atau bahkan tidak mungkin ; kita harus berani mengabarkan Kabar Gembira , bahwa hal itu mungkin dan dapat terjadi , sebab memang demikianlah yang menjadi rencana Tuhan terhadap perkawinan yang mempunyai dasar dan kekuatan di dalam Kristus lih  .	2	
Jalani hari ini dengan sepenuh hati karena hari kemarin sudah tidak mungkin kembali dan hari esok mungkin saja tidak kita temui Mario Teguh	2	
Jika kami melakukan hal itu sebanyak mungkin dari sekarang hingga akhir musim , bukan tidak mungkin kami akan mendapatkan kesempatan besar , ujar Lampard seperti disadur FourFourTwo , Kamis 20 / 3 / 2014  .	2	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	2	
Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yg pernah menangis denganmu  .	2	
Kamu mungkin berfikir , Saya sangat terpukul atas apa yang terjadi , tidak mungkin saya bisa kembali ke kehidupan saya , tapi keimananmu kepada Allah itu cukup untuk membuatmu kembali kepada hidupmu  .	2	
Kata tidak mungkin , bisa berubah menjadi mungkin saat Anda membuka pikiran Anda dan mencari tahu bagaimana cara melakukannya  .	2	
Lalu anak muda tersebut berkata Lihatlah , Inilah TUHAN yang aku layani , TUHAN yang BISA MELAKUKAN yang TIDAK MUNGKIN menjadi mungkin , TUHAN yang MEMBERIKAN HIDUP kepada apa yang tidak ada , Anda mungkin berpikir masih ada banyak hal yang tidak mungkin bisa terjadi , TETAPI BERSAMA TUHAN SEMUANYA BISA TERJADI  .	2	
Makhluk tidak mungkin dikatakan berada di tempat yang tinggi tetapi dekat , namun hal itu mungkin saja bagi Allah  .	2	
Marilah kita melakukan yang mungkin kita lakukan hari ini , agar kita mencapai yang tadinya tidak mungkin  .	2	
Namun , ada wanita yang tidak mungkin melakukan kontrasepsi , sehingga pasangannya mungkin perlu mempertimbangkan kontrasepsi bagi pria  .	2	
Sang bangsawan menjadi sangat geram hingga ia langsung berteriak , tidak mungkin pak hakim , kalau ia bisu mana mungkin kemarin saya bisa mendengar dengan jelas ia berteriak , Awas kayu bakar  .	2	
Saya hanya ingin tahu apa yang mungkin dan apa yang tidak mungkin , ujar Van Gaal  .	2	
Waktu yg sudah terjadi tidak mungkin terulang , kita hanya dapat mengerjakan semua dengan sebaik mungkin  .	2	
, ngguyune koyok pucukan jembut og wekawekaweka Yrvan Dzail ya mungkin saja , tidak ada yg tidak mungkin di dunia ini kan kaka  .	1	
- Kamu mungkin akan melupakan orang yang tertawa denganmu , tetapi tidak mungkin melupakan orang yang pernah menangis denganmu  .	1	
- seorang pejuang mungkin akan KALAH , tapi tidak mungkin akan MENGALAH	1	
#logikal,	tidak logikal
#efisien,	tidak efisien
kalo alesannya tidak efisien seharusnya ibu menteri berpikir bagaimana supaya jadi efisien  .	1	
#produktif,	tidak produktif
Akan tetapi terkadang kita bisa melihat banyak orang yang begitu produktif sementara ada orang-orang yang sama sekali tidak produktif dalam satu hari  .	1	
Ibadah sangat produktif dan amal sangat tidak produktif Manusia tipe ini adalah mereka memiliki semangat ibadah yang sangat produktif baik dari segi kwantitas maupun dari segi kwalitasnya  .	1	
Ibadah sangat tidak produktif dan amal sangat produktif Manusia tipe ini adalah mereka tidak memiliki semangat beribadah secara produktif baik dari segi kwantitas maupun kwalatitasnya  .	1	
Kadang kita meributkan/membesar 2kan hal 2 yg sangat sepele & tidak produktif , sehingga menyepelekan hal 2 besar yg seharusnya bisa menghasilkan hal 2 yg produktif  .	1	
Kendati demikian , langkah tersebut harus diikuti dengan penyerapan anggaran ke sektor-sektor yang produktif sehingga tidak menjadi dana yang tertimbun dan dipakai untuk kegiatan yang tidak produktif  .	1	
Mereka yang produktif bisa dipertahankan dan yang tidak produktif tidak dilanjutkan kontraknya  .	1	
Reformasi internal Ajinomoto tampaknya akan dimulai terutama mengenai jam kerja yang dianggap beberapa karyawan terlalu panjang dan tidak produktif selama ini serta sekaligus upaya menaikkan gaji dasarnya agar kerja karyawan bisa lebih produktif lagi  .	1	
Sbg seorang yg berorientasikan terhadap uang saya pilih A Klw kita nya produktif dijamin bos galak pun akan jadi baik Kecuali anda tidak produktif	1	
Sudah saatnya hentikan rame-2 yg tidak produktif ingat tahun 2020- 2030 Indonesia mendapat Bonus Demografi melimpahnya tenaga produktif akan sia-2 kalau para pemimpinnya tidak menyediakan lapangan pekerjaan momentum Bonus Demografi ini hanya sekali dalam sejarah suatu Negara , Peningkatan pertumbuhan ekonomi harus dibarengi dengan penurunan/pengendalian jumlah penduduk melalui pengaturan kelahiran/Program KB yang saat ini kurang diperhatikan kalau tidak jumlah yg besar tidak berkualitas akan menjadi masalah Konsultasikan keakhli Demografi  .	1	
Yaitu 1 Ibadah sangat produktif dan amal sangat produktif , 2 Ibadah sangat tidak produktif dan amal sangat produktif ; 3 Ibadah sangat produktif dan amal sangat tidak produktif ; 4 Ibadah sangat tidak produktif dan amal sangat tidak produktif  .	1	
alhamdulillah tambahan 3 pada tangga gaji akhir penjawat masih produktif , sedangkan penjawat yg dah pencen tidak produktif pun mendapat kenaikan yg sama juga  .	1	
#mudah,	tidak mudah
Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING Garansi uang kembali 100	243	
ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	91	
Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING Garansi uang kembali 100	77	
Jenis bahan Spandek Premium GA SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING , GA NYEKIK LEHER- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar GARANSI UANG KEMBALI 100 cek testimoni di @GERAISAFWAOS Tersedia 52 PILIHAN WARNA Udah ga Jaman pakai Inner yang bikin pusing , saatnya Move On ke Inner yang bikin KETAGIHAN Informasi & pemesanan WA 081222422791 BBM 5986F799 LINE @GERAISAFWA WITH	46	
Inner ninja soul/antem Bisa bikin pipi tembem mu jadi tirus seketika BEST SELLER , ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN dipakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	44	
ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING  .	43	
Warna putih berarti suhu air terlalu panasPastikan posisi bayi nyamanJangan biarkan anak menggunakan alat tanpa pengawasan orang tua Keunggulan Permukaan bawah yang bertekstur sehingga tidak licin , tidak tergelincir , dan anak selalu amanBantalan kepala dengan garis batas aman untuk sandaran kepala membuat mencuci rambut jadi mudahWhite Hot Safety Disc sebagai indikator jika air terlalu panas sekitar 40 derajat Celcius dan diatasnya Mudah dikemas dan bisa dibawa berpergianDi bawah bak terdapat bagian yang mudah digantung untuk mengeringkan bak setelah dipakai serta menjaga posisi bak agar tidak mudah bergeser saat digunakan Spesifikasi Ukuran 79cm x 48cm Harga Rp  .	35	
GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	33	
Jenis bahan Spandek Premium GA SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar GARANSI UANG KEMBALI 100 cek Testimoni di @GERAISAFWAOS Tersedia 52 PILIHAN WARNA Udah ga Jaman pakai Inner yang bikin pusing , saatnya Move On ke Inner yang bikin KETAGIHAN Informasi & pemesanan WA 081222422791 BBM 5986F799 LINE @GERAISAFWA WITH	30	
ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN , Bikin jilbab rapiii GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING  .	29	
Bikin jilbab Rapi , ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	27	
Bagus juga di pakai oleh wajah bulat ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian TESTIMONI CEK @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING Garansi uang kembali 100  .	21	
ADEM , ANTI PUSING & NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 TESTIMONI CEK @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	20	
Bahan tahan air , awet , tidak mudah mengelupas , dan mudah dibersihkan  .	19	
NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	19	
NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING  .	19	
Tidak mudah sobek karen tebal , tidak mudah rusak meski diinjak  .	17	
Tahan air , awet , tidak mudah mengelupas , dan mudah dibersihkan  .	16	
Bagus juga di pakai oleh wajah bulat ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian TESTIMONI CEK @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING Garansi uang kembali 100	14	
Material cotton berkualiti , tidak mudah kedut , tidak jarang , mudah digosok , sejuk dan selesa dipakai  .	14	
600 Size Ld 43 cm P 148 cm PL 40 cm Bahan Rayon Spandex- Bahan tidak mudah kusut- Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai- Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	12	
Meminta maaf dan memaafkan itu tidak mudah , namun akan terasa indah dan mudah apabila kita lakukan karena Allah  .	11	
000 Size P 67cm LD 50cm Bahan Rayon Spandex Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	10	
100 Size Ld 43 cm P 148 cm PL 40 cm Bahan Rayon Spandex- Bahan tidak mudah kusut- Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai- Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	10	
000 Size Ld 43 cm P 85 cm Bahan Rayon Spandex Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	9	
2 Kalis air 3 Warna tidak mudah luntur 3 Tidak mudah koyak- tekstur material sticker adalah plastik 4 Gam pelekat yang kuat dan tidak mudah tanggal 5 Boleh di potong pelbagai bentuk dan kehendak 6 Size yang fleksible  .	9	
Celana 50 cm ATASAN ROK Bahan Rayon Spandex Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	9	
Dengan bahan spandex jersey high quality , sangat lembut , dingin dan tidak mudah kusut menjadikan STC ini sangat mudah digunakan , simple , praktis dan ngga pake ribet  .	9	
Inner ninja soul/antem Bisa bikin pipi tembem mu jadi tirus seketika BEST SELLER , ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN dipakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING  .	9	
Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING Garansi uang kembali 100  .	9	
Lengan 46 cm Fit to L besar Bahan Rajut Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	9	
200 Size Ld 43 cm P 148 cm PL 40 cm Bahan Rayon Spandex- Bahan tidak mudah kusut- Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai- Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	8	
Bahan kulit sintetis nya lembut , awet , tidak mudah mengelupas , dan mudah dibersihkan  .	8	
DESKRIPSI MATERIAL misbi , material jenis ini juga disebut jersi wafel atau jersi dobby , halus tebal dan tidak mudah berubah bentuk , jatuh kebawah dan mudah menyerap keringat , bahan timbul membentuk pola  .	8	
Warna tidak mudah luntur dan tahan lama- Desain Printing tidak akan mudah luntur- Desain gambar memliki tekstur Bludru dan tidak mudah rusak ataupun pudar  .	8	
000 Sepasang / 2 pcs Size Pria LD 50cm P 70cm L Wanita LD 42cm P 65cm M include Celana Bahan Cotton Combi Baby Terry Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	7	
000 Size Pria LD 50cm P 70cm L Wanita LD 42cm P 65cm M include Celana Bahan Rayon SpandeX Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	7	
600 Size Zumbo XXL Bahan Cotton Rayon- Bahan tidak mudah kusut- Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai- Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	7	
ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN , Bikin jilbab rapiii GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- panjang bagian depan menutup dada- bagian belakang retsleting- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING	7	
Lengan 36 cm untuk usia anak 4-6 tahun Bahan Rajut Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	7	
STRIPE SAILOR PINK Dengan Bahan Spandex Rayon Super yang lembut dan dingin , dikombinasikan dengan ECO-Spandex Rayon Premium yang Sangat lembut , halus , Dingin , lebih jatuh , lebih mudah menyerap keringat , tidak mudah berbulu dan ECO-Friendly/Ramah Lingkungan  .	7	
Sisi negatifnya , ia mudah cemburu pada apa yang dimiliki orang lain , dan tidak mudah puas serta bersyukur  .	7	
Tidak mudah sobek krn tebal , tidak mudah rusak meski diinjak  .	7	
Walaupun mudah dibilas Incubus dapat membut rambut dengan hasil keras kaku tidak mudah rusak jika kena angin  .	7	
200 Size P 67cm LD 50cm Bahan Rayon Spandex Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	6	
500 Size Ld 43 cm P 148 cm PL 40 cm Bahan Rayon Spandex- Bahan tidak mudah kusut- Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai- Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	6	
500 Size P 67cm LD 50cm Bahan Rayon Spandex Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	6	
700 Size Ld 43 cm P 85 cm Bahan Rayon Spandex Bahan tidak mudah kusut Tidak panas dan mudah menyerap keringat , sehingga sering digunakan sebagai bahan pakaian santai Untuk iklim tropis seperti Indonesia , bahan ini sangat cocok digunakan karena sifatnya yang mudah menyerap keringat  .	6	
Bahan kulit sintetis nya bagus , tidak mudah mengelupas , anti air , dan mudah di bersihkan  .	6	
Bikin jilbab Rapi , ADEM , ANTI PUSING , NYAMAN di pakai seharian GARANSI UANG KEMBALI 100 Testimoni cek @GERAISAFWAOS Jenis bahan Spandek Premium- tidak mudah lecek- tidak akan pudar warnanya- tidak akan berbulu/buluk- mudah menyerap keringat dan cepat kering- elastis dan sangat nyaman- mengikuti bentuk wajah- tidak cepat melar- Ga SAKIT DI KUPING , GA BIKIN PUSING  .	6	
#bertanggungjawab,	tidak bertanggungjawab
DBS NikAziz harap bertanggungjawab jumpa Perdana Menteri & JOM TOLAK Menteri Besar yg tidak bertanggungjawab ini  .	4	
Semalam , di Masjid Limbongan , Terengganu kira-kira pukul 1 pagi tadi , perbuatan manusia yang tidak bertanggungjawab ini tidak boleh dipandang ringan dan mereka yang bertanggungjawab mesti dicari dan dihukum  .	4	
Tiadalah engkau bertanggungjawab sesuatu pun mengenai hitungan amal mereka , dan mereka juga tidak bertanggungjawab sesuatu pun mengenai hitungan amalmu  .	2	
1 PEMIMPIN yg ikhlas mesti bertanggungjawab , apa yg telah dijanjikannya manakala PIMPINAN yg tidak bertanggungjawab akan mengutamakan kuasanya  .	1	
Boleh jadi dia dikenakan seksyen 114A Akta keterangan yang memperihalkan mengenai pemilik akaun bertanggungjawab atas sebarang tindakan walaupun akaunnya digodam pihak tidak bertanggungjawab  .	1	
Kematian di rumah Doula cabut lari dan tidak bertanggungjawab Kematian di hospital Doktor akan bertanggungjawab Kematian di rumah Doula tak kena saman walaupun terang terangan kesalahan dia  .	1	
jadi bn akan bertanggungjawab kepada rakyat yang tidak bertanggungjawab  .	1	
kerajaan yg sedia ada sememangnya tidak bertanggungjawab dari itu kerja gila menyuruh mereka bertanggungjawab	1	
#menyenangkan,	tidak menyenangkan
Akhirnya , seorang pemenang kehidupan sejati adalah yang tetap bisa menata hati di setiap keadaan ; keadaan menang atau keadaan kalah , keadaan menyenangkan atau keadaan yang tidak menyenangkan  .	5	
Interogasi tersebut menghadirkan kembali banyak kenangan , beberapa kenangan yang menyenangkan , beberapa kenangan yang tidak menyenangkan  .	5	
Termasuk di dalamnya peristiwa yang menyenangkan bagi manusia maupun yang tidak menyenangkan  .	5	
Niscaya kita akan menemui berbagai peristiwa yang menyenangkan kita , dan ada pula yang tidak menyenangkan  .	4	
Sabar Dalam Menjauhi Kemaksiatan Rasulullah shallalahu alaihi wa sallam bersabda yang artinya Surga itu diliputi oleh hal-hal yang tidak menyenangkan , sedangkan neraka itu diliputi oleh hal-hal yang menyenangkan nafsu  .	4	
Allah ingin agar kita bertemu dulu dengan orang dengan berbagai karakter yang tidak menyenangkan sebelum pada akhirnya kita bertemu dengan orang yang menyenangkan sehingga kelak kita lebih bersyukur dengan segala karunia Nya atas anugrah yang paling berharga dalam hidup ini  .	3	
Allah ingin agar kita bertemu dulu dengan orang dengan berbagai karakter yang tidak menyenangkan sebelum pada akhirnya kita bertemu dengan orang yang menyenangkan sehingga kelak kita lebih bersyukur atas segala karunia Nya atas anugrah yang paling berharga dalam hidup ini  .	2	
Hal yang tidak menyenangkan bukan , liburan yang seharusnya bisa menyenangkan malah sakit di lokasi wisata  .	2	
Saat kanak-kanak , segala hal yang tidak menyenangkan otomatis kita tolak , kita hanya mau menerima hal-hal yang menyenangkan  .	2	
Senang di awal , lama kelamaan tidak menyenangkan Awalnya mungkin sangat menyenangkan dan ia tampak mencintai Anda apa adanya , demi mendapatkan cinta dan Anda  .	2	
- SELALU MEMUJI ALLAH- Inilah semestinya yang terlontar dari mulut seorang hamba kepada Rabbnya , Allah Subhanahu wa Ta ala , baik ketika sang hamba mendapatkan sesuatu yang menyenangkan maupun sebaliknya , ia mendapati sesuatu yang tidak menyenangkan  .	1	
Anda sedang menyenangkan keinginan daging lagi , tetapi tidak menyenangkan Allah yang kekal , dan ini sangat serius  .	1	
Bekerja itu tidak menyenangkan , tapi tetaplah bekerja karena hasil dari pekerjaan tersebut sangat menyenangkan  .	1	
Berilah anakmu kebahagiaan itu , ubahlah yg tidak menyenangkan yg kmu dapatkan menjadi menyenangkan untuk generasimu karena itu yg akan dikenang oleh anakmu  .	1	
Bermain di taman hiburan memang menyenangkan , tapi ada juga kejadian tidak menyenangkan  .	1	
Dari hal yang tidak menyenangkan kita belajar menjadi kuat dan dari hal yang menyenangkan kita belajar menghargai waktu Morning	1	
Hri ini menyenangkan bgt , tpi jaringan IM 3 tidak menyenangkan di hati	1	
Ingatlah , SETIA bukanlah ketika semuanya menyenangkan , namun bahkan ketika semuanya tidak menyenangkan , TETAPLAH SETIA	1	
Jangan mencoba untuk menyenangkan orang lain dengan mengorbankan tidak menyenangkan Allah  .	1	
Jika guru dan kepala sekolahnya tidak menyenangkan , jangan harap sekolah bisa menjadi tempat belajar yang menyenangkan  .	1	
Kata kunci memahami kondisi yang alamiah seperti kelahiran , penuaan , sakit , kematian , berkumpul dengan apa yang tidak menyenangkan , berpisah dengan apa yang menyenangkan , tidak mendapatkan apa yang diinginkan adalah penderitaan S  .	1	
Konsekuensi itu tidak selalu menyenangkan , bisa saja tidak menyenangkan , misalnya , kalau mengotori rumah , konsekuensinya membersihkan  .	1	
Maka untuk menghindarkan hal-hal yang tidak menyenangkan bagi rakyat , timbullah gagasan untuk memberikan hidangan yang menyenangkan atau hal-hal yang dapat membuat Dewa Tungku tidak murka  .	1	
Mungkin ALLAH menginginkan kau bertemu orang dalam berbagai macam karakter yang tidak menyenangkan sebelum kau bertemu dengan orang yang menyenangkan dalam kehidupanmu dan kau harus mengerti bagaimana berterima kasih atas karunia itu yang telah mengajarkan sesuatu yang paling berharga dalam hidupmu	1	
Niscaya kita akanmenemui berbagai peristiwa yang menyenangkan kita , dan adapula yang tidak menyenangkan  .	1	
Pada umumnya kita semua bisa lebih sabar , disaat kita di uji Allah dengan hal yang menyenangkan , tapi saat kita di uji Allah dengan ujian yang tidak menyenangkan , seperti ujian kesulitan , ujian kehilangan dan atau musibah maka kebanyakan dari kita , akan merasa begitu sulit menerimanya dan sulit untuk bisa sabar  .	1	
Perkembangan sosio emosisonal anak terbagi ke dalam beberapa tahap , yaitu Tahap percaya versus curiga trust vs mistrust , usia anak 0-2 tahun , dalam tahap ini anak akan tumbuh rasa percaya dirinya jika mendapatkan pengalaman yang menyenangkan , namun akan tumbuh rasa curiga jika anak mendapat pengalaman yang tidak menyenangkan  .	1	
Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Surga diliputi dengan hal-hal yang tidak menyenangkan , sedangkan neraka diliputi perkara-perkara yang menyenangkan HR  .	1	
Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Surga itu diliputi dengan hal-hal yang tidak menyenangkan dan neraka itu diliputi oleh hal-hal yang menyenangkan nafsu  .	1	
Saat mengevaluasi gambar , sebuah bau yang merupakan campuran dari minyak ikan yang tidak menyenangkan dan minyak mawar yang menyenangkan pun dilepaskan  .	1	
Sekalipun menghadapi pihak yang tidak menyenangkan , mereka tetap menjadi seseorang yang menyenangkan  .	1	
Selamat pagi beberapa hal yang tidak menyenangkan pada waktunya akan menyenangkan , begitupun sebaliknya  .	1	
Seorang suami tidak boleh membenci isterinya sampai menceraikannya hanya kerana satu kelakuan isterinya yang tidak menyenangkan , tetapi hendak-lah dipertimbangkan dengan perilaku lain yang menyenangkan dari isterinya  .	1	
Setelah dewasa , rasa pahit dan nyeri menjadi personifikasi dari pengalaman yang tidak menyenangkan , yang kemudian akan menunjukan alamat pada sesuatu yang menyenangkan kemudian  .	1	
Suami harus selalu berusaha menjaga aroma mulutnya agar senantiasa menyenangkan , sehingga sang istri tidak akan merasa terganggu atau tidak menyenangkan  .	1	
Surga itu diliputi oleh hal-hal yang tidak menyenangkan , sedangkan neraka itu diliputi oleh hal-hal yang menyenangkan nafsu  .	1	
Terlalu banyak yg tidak menyenangkan dari pada yang menyenangkan  .	1	
Tidak perlu dibalas dengan ejekan Kejadian-kejadian yg tidak menyenangkan , kalau disikapi dengan benar , kelak akan menjadi sesuatu yg menyenangkan  .	1	
Tugas KPK jelas bukan melakukan perbuatan tidak menyenangkan , kalo yg bertugas melakukan perbuatan menyenangkan itu tugasnya wanita 2 dalam lingkaran oknum pejabat PKS	1	
hariku memang ada yang menyenangkan dan ada yang tidak , tetapi aku akan berusaha untuk mengubah hariku yang tidak menyenangkan menjadi hari yang berguna dan menyenangkan  .	1	
seorang pemenang kehidupan sejati adalah yang tetap bisa menata hati di setiap keadaan ; keadaan menang atau keadaan kalah , keadaan menyenangkan atau keadaan yang tidak menyenangkan  .	1	
surga itu dikelilingi oleh hal hal yg tidak menyenangkan , dan neraka itu dikelilingi oleh hal hal yg menyenangkan HR  .	1	
surga itu selalu di keliling oleh hal-hal yg tidak menyenangkan , sedangkan neraka dikelilingi oleh hal-hal yg menyenangkan  .	1	
tapi menyenangkan orang lain juga termasuk di dalamnya sehingga uu di Indonesia timbul adanya perbutatan tidak menyenangkan bisa kena penjara  .	1	
yang menyenangkan punya motor baru , yang tidak menyenangkan suami pindah tugas	1	
#enak,	tidak enak
Tolak ukur baginya adalah hawa nafsu , kalau enak ya ambil kalau tidak enak yang tinggalkan  .	4	
Jika pada umum nya Rempah Obat ini Identik dengan rasa nya yang tidak enak , maka Grandma s Suki membuat Rempah ini sangat enak dan dapat dikonsumsi oleh semua usia  .	3	
Yah , pacaran dosa yang enak Memang ada dosa yang tidak enak  ?	3	
gakkabda Dekat makda jernih gateuk penuh masitda enak gabyeobda ringan maseobda tidak enak geeunteuda malas maebda pedas geuribda kangen geokjeonghada khawatir gada panjang geonjanghada sehat gipeuda gembira mugeobda berat gipda dalam museonda takut nappeuda jelek babohada bodoh deoreobda kotor bappeuda sibuk deobda panas cuaca balda terang dukkeoda tebal baegagopeuda lapar makhida macet buja kaya manda banyak bujireonhada rajin	3	
Mendapatkan yang tidak enak saat semuanya mendapatkan yang enak , sakitnya tuh di sini  .	2	
@NoorNadhirah cinta jangan mcm , mcm goreng pisang hanya enak bila makan panas saja bila sudah sejuk sudah tidak enak oh ha ha ha  !	1	
Ada yg bilang enak , ada juga yg bilang tidak enak  .	1	
Ah Jung tidak mau makan ini karena tidak enak , dia ingin makan sesuatu yang enak  .	1	
DIA yang mengatur jalannya hidup kita , Dan DIA yang membuat hal hal yang tidak enak itu menjadi sesuatu yang enak dan kuat untuk dijalani  .	1	
Di setiap se suatu yg tidak kt sukai , itu akan mendatangkan perasaan yg tdk enak , tdk enk bs mendatangkan nybelin , tidak enak di perasan kta itu , tergantun bagi kt menyikapinya  .	1	
Ia pak ustdz , seperti sirup manis di rasa tapi tidak enak di badan jamu walaupun pahit enak di badan	1	
Ingatkah kita , ketika beliau lebih rela kekurangan , lebih rela untuk tidak enak , hanya demi diri kita agar tidak kekurangan dan merasa lebih enak  ?	1	
Kadang ada perkataan dalam kemarahan dia itu ada yang tidak enak didengar , walaw pun ada perkataan dalam kemarahannya itu terkadang ada yang kurang enak didengar  .	1	
Kalo enak nya saat dekat sama dia dan kita mintak isian dikasih nya Kalo tidak enak itu saat berjauhan saat kenah marah guru jadi malu apa lagi nilai ulangan kecil v	1	
Kalo jadi kontraktor tuh enak , tapi kalo jadi pekerja kontrak tidak enak , imbuhnya  .	1	
Kepada wajah teduh yang selalu masak enak enak , bahkan disaat tidak enak demi suasana yang lebih hangat  .	1	
Kita masuk rumah makan dan gak boleh milih makanan sendiri peraturannya pelayan yg boleh pilih si pelayan menjanjikan makanan yg enak untuk kita makan ternyata pas kita makan rasanya tidak enak , nah itu sama saja rasanya seperti pilkada dipilih dprd menyakitkan hati lebih baik kita yg pilih langsung karna walau tidak enak tapi itulah resiko kita yg memilih	1	
Kita memang tidak bisa menahan orang lain untuk berkomentar apapun tentang kita , baik itu komentar yang enak didengar maupun yang tidak enak  .	1	
Krupuk tidak enak tapi cewenya yang enak  .	1	
Mahal belum tentu enak , karena dunia ini fana apa yg kita bayangkan enak belum tentu enak dan apa yg kita bayangkan tidak enak belum tentu tidak enak , Tetap bersyukur itu penting	1	
Makanan enak , berdansa , apalagi yang tidak enak  ?	1	
Masih newbie om , jangan di judge kasar yah Besok puasa nih , jika ada perkataan yg tidak enak di baca dan di dengar mohon di maafkan ya Supaya besok enak menjalani puasa  .	1	
Mempunyai usaha sendiri , ya siapa sich yang tidak ingin menjadi Pengusaha , jadi pengusaha itu enak lho ; Gimana tidak enak  .	1	
Mengatasi Bau Badan- dok usiya saya 15tahun kringat saya baunya gak enak itu kenapa ya dok dan gimana cara menghilangkan bau tidak enak pada kringat saya	1	
Mereka memperkenalkan tempe dengan semboyan Makanan enak belum tentu menyehatkan , makanan tidak enak bisa menyehatkan  .	1	
Pada akhirnya , makanan yang disiapkan oleh ayahmu sendiri harus enak , bahkan jika itu tidak enak  .	1	
Putriku Adriena 5 th suka banget dengan susu dancow coklat fortigo seminggu yang lalu keponakkanku yang seusia adriena datang bersama ibunya dan mengatakan kalau anaknya sudah tidak minum susu badannya mulai agak kurus karena disertai tidak mau makan dan waktu itu adriena minta aku bunda buatin aku susu bikin ya yg enak Itu , yg coklat lalu aku jawab ok cantik dan ku buatkan susu kesukaan adriena itu karena adriena minumnya langsung glek glek glek gitu keponakkan ku mau dia colek colek adriena katanya enak ya adriena jawab heemmmm enak sekali ini kesukaanku keponakkanku berkata lagi sepertinya tidak enak boleh aku coba adriena langsung teriak bunda  .	1	
Sakit Punggung Dok saya sering sekali merasa sakit di punggung belakang tepatnya belakang tulang rusuk terasa seperti pegal , jika sedang kambuh disertai rasa mual tidak enak perut dan rasa nya ingin sendawa tetati susah namun bila sudah sendawa terasa enak Kira kira apa yg saya alamin dok Terima kasih	1	
Semakin tua memang tidak enak , Jomblo juga ga enak , Lo Udah Tua dan masih JombLo ,  ?	1	
Sering kali ada anggapan klo masakan sehat itu tidak enak , sedangkan masakan yang enak itu tidak sehat  .	1	
Setiap hari aku berusaha masak yang enak , tapi masih saja masakanku terasa tidak enak Apa yang kamu lakukan setiap hari itu anakku  ?	1	
Setiap kata kata yang tidak enak di dengar ga enak untuk di simak biasanya kata kata itu keluar dari hati yang kotor  .	1	
Sukanya kalau lagi enak di pakai & Dukanya mesti harus bersabar kalau lagi tidak enak buat GPRSnya  .	1	
Tenang , dingin , sabar mng enak dirasakan , tapi klo pikiran semrawut ya tidak enak jg  .	1	
Terkadang orang meminta enak terus , ketika dikasih tidak enak mereka mengeluh , padahal di bawah ketidakenakan ada enaknya juga Untuk mengurangi kendala kendala yang terjadi di UP Paiton , tidak hanya dengan usaha saja , tapi dibantu dengan doa dan sedekah , apalagi sedekah kepada anak yatim , dapat melancarkan segala urusan dan mengusir bala , imbuhnya  .	1	
Terlalu banyak makan enak , tapi akibatnya tidak enak  .	1	
Ternyata menikah itu tidak enak , kata Fajar kepada adik-adik binaan dakwahnya , tapi enak sekali  !	1	
Tidak enak tu aku pernah coba soalnya hmm tidak enak  .	1	
Udah gua hapus history nya udah gua Restar komputer nya tetap aja Lemot nya 98 Dah gua gk Suka lagi sama Smartfren Saat nya beralih ke 3 Sinyal nya bagus Koneksi nya Mantap y , Download nya Mantap Gk rugi kalopake 3 , Sudah banyak yg Coment Smartfren Itu Lemot , Paling lemot All Enak kalian pake Modem lain aja Sinya Lebaran gk enak , katannya enak , Download 3 KB/s Sudah tidak enak lagi Enak pake 3 Download 13 MB lebih Cepat dan Tidak rugi memakai nya	1	
Untungnya enak , tpi kan jd nilainyaa turun di mata saya karena pengalaman tidak enak ini  .	1	
di indonesia , manusianya terkesan memilih makanan yg menurut dia enak , dan sesuai selera , namun menurut org lain tidak enak  .	1	
hidung itu buat mencium yng harum bkan mencium yng bauk mulut itu buat makan yng enak bukan buat makan yng tidak enak  .	1	
indomie nya sih enak tapi telur nya tidak enak kayak sudah gosong telur nya	1	
kecil , dan berharap Aku menjadi Besar , ingin ku menjalani dalam menilik enak dibaca dalam kepura-puraan berdasar kaidah namun berisi fiksi seiring dalam perjalanan yang tidak enak dibaca namun dekat demi kenyataan  .	1	
keju singkong tidak enak , kalau cheese cassava enak  .	1	
maaf prinsipku memang beda , kalau ada yang enak kenapa pilih yg tidak enak  ?	1	
makanan tanpa sambal abc tidak enak klau pke sambal abc baru enak	1	
mngkany hidup jangan sombong , hidup bagaikan roda berputar kadang diatas enak kadang di bawah tidak enak	1	
nasi campur enak , es campur juga enak , dicampur kok tidak enak  .	1	
suatu hari anakku meraih korek , aku teledor meletakkannya di dapur yang mudah dijangkau anakku yang berusia 4 tahun , dia nyalakan koreknya dan tanpa sengaja membakar taplak meja makan , tentu saat aku mengetahuinya aku kaget dan histeris berteriak , sebagai reflek keget , dan buru 2 aku mematikan api , suamiku juga segera berlari dan ikut ada panik , setelah api padam , suamiku tentu menegor aku dengan keras , karna kawatir tadi lebih buruk kejadiannya , dan tak lupa suamiku memarahi anakku , suasana tentu tidak enak saat itu , anakku nangis dan aku juga selain ada bersalah juga gak enak hati kok ditegor begitu keras , padahal aku tau itu memang keteledoranku tapi kok aku digitukan , hehe wanita lebih halus perasaannya D aku juga tak lupa menasehati anakku agar tdk mengulangi perbuatannya , dan mengingatkan bukankah aku pernah mengatakan agar tidak bermain api dll  .	1	
#beruntung,	tidak beruntung
Jika beruntung saya akan berada di ruangan pesta atau restoran mewah , tapi jika tidak beruntung aku hanya diletakkan di kamar kecil  .	8	
Kemudian hapus tanda lalu ENTER NB Diharap hanya mencoba untuk satu kali saja , biar ketahuan siapa yang beruntung dan siapa yang tidak beruntung  .	7	
Alloh tidak beruntung karena pujian kita , akantetapi kita semakin beruntung karena memuji Alloh  .	2	
Dan jika aku kau anggap hanya beruntung , apakah yang menjadikan orang yang merasa pandai sepertimu ini , tidak beruntung  ?	2	
Kemudian hapus tanda lalu tekan ENTER NB Diharap hanya mencoba untuk satu kali saja , biar ketahuan siapa yang beruntung dan siapa yang tidak beruntung ,	2	
Keyakinan , sikap dan perilaku mendatangkan pengalaman hasil , maka orang yang beruntung sering mengalami pengalaman kesuksesan , sebaliknya orang yang tidak beruntung sering mengalami kegagalan  .	2	
Mau terus tidak beruntung , apa mau beruntung  ?	2	
Richard Wiseman telah menyeleksi orang-orang dari masyarakat umum berdasarkan pengakuan pribadinya bahwa ada yang merasa dirinya orang beruntung , orang yang tidak beruntung dan orang netral  .	2	
Ada yang beruntung dapet gelar bersama klubnya sekarang , ada pula yang tidak beruntung , dan nggak jelas kariernya  .	1	
Hadis riwayat Muslim Sabda Nabi SAW yang bermaksud Sesungguhnya yang pertama kali dihisab bagi seseorang hamba di hari kiamat daripada amalnya ialah solatnya , jika solatnya itu adalah baik maka dia termasuk dalam orang yang bahagia lagi beruntung dan jika amal solatnya rosak maka dia termasuk orang yang rugi dan tidak beruntung  .	1	
Hapus tanda lalu ENTER NB Diharap hanya mencoba untuk satu kali saja , biar ketahuan siapa yang beruntung dan siapa yang tidak beruntung  .	1	
Ibnu Rajab berkata , Barangsiapa yang pada bulan Ramadhan ini tidak beruntung , maka kapan lagi dia bisa beruntung  ?	1	
Karena yang beruntung seperti tokoh 2 tersebut adalah satu diantara sekian juta manusia yang tidak beruntung  .	1	
Kemudian hapus tanda , ingat yang dihapus tanda lalu ENTER atau ok NB Diharap hanya mencoba untuk satu kali saja , biar ketahuan siapa yang beruntung dan siapa yang tidak beruntung  .	1	
Kemudian hapus tanda bintang lalu ENTER NB Diharap hanya mencoba untuk satu kali saja , biar ketahuan siapa yang beruntung dan siapa yang tidak beruntung  .	1	
Kemudian hapus tanda lalu tekan ENTER NB Diharap hanya mencoba untuk satu kali saja , biar ketahuan siapa yang beruntung dan siapa yang tidak beruntung , HADIAH TAK BERLAKU	1	
Kurang beruntung di tahun di tahun 2013 dan tidak beruntung di tahun 2014  .	1	
Maaf mas , anda kurang beruntung p Mungkin bisa dibilang sangat tidak beruntung  .	1	
Misalnya ada pemasukan lebih , kita lagi beruntung , didonasikan kepada yang tidak beruntung dan itu untuk kepentingan yang lebih besar , ujarnya  .	1	
Mungkin saat ini kita tidak beruntung , tapi suatu saat nanti bisa saja kita akan lebih beruntung dari mereka , karena waktu itu berputar	1	
Setiap orang yang boleh melihat dunia dan menikmati dunia ini adalah beruntung , mereka yang tidak beruntung adalah mereka yang tenggelam dalam kesedihan dan tidak mau menikmati dunia ini  .	1	
Tim saya tidak beruntung Indonesia bermain untuk hasil imbang , tetapi mereka beruntung bisa mendapatkan tiga poin  .	1	
iya , kita beruntung punya Bu Risma sbg walikota Surabaya , cuma kita tidak beruntung punya presiden kayak pak beye  .	1	
keberuntungan dan nama besar yang membedakannya kalo anda beruntung mungkin otelul galati sekarang ini bisa lebih dari barcelona , tapi sayangnya tidak beruntung	1	
memang TKI adalah pekerjaan yg menguntungkan bagi yg beruntung tetapi tidak lebih dan tidak kurang ada yg tidak beruntung ini resiko yg harus diemban bagi TKI  .	1	
saya percaya rejeki tak ada yang tertukar , tidak beruntung di program ini semoga beruntung di program lainnya amin	1	
saya suka kata 2 bong yang mengatakan orang yang beruntung adalah orang yang tidak beruntung tapi gigih terus menerus sehingga menjadi beruntung	1	
untuk bu guruku Rahma Listy yang selalu berharap dan bermimpi dapat berkat dari Nokia semoga terkabulkan , yang selalu mencoba ikut kuis tapi selalu tidak beruntung semoga kali ini beruntung  .	1	
walau pada nggak beruntung , tetep semangat ya teman-teman mengenaskanya saya mewakili yang tidak beruntung hiks T T	1	
#informatif,	tidak informatif
#rasional,	tidak rasional
Karakteristik bidzatiddin akan terasa dalam berkomunikasi , dalam berinteraksi , dalam bertransaksi , yakni subtansi agamanya akan terasa menyejukkan , menentramkan , membangun semangat , menumbuhkan etos , mengagumkan , terkadang seperti tidak rasional tetapi setelah direnungkan justru sangat rasional , dan susah dimusuhi , susah pula diprovokasi  .	30	
Bahkan seseorang yang sangat rasional , dalam situasi seperti ini , pada umumnya menjadi tidak rasional  .	1	
Bang , cinta itu memang rasional , tapi seringnya orang yang sedang jatuh cinta menjadi tidak rasional  .	1	
Gus Dur Pemaksaan adalah cara yang tidak rasional meskipun kandungan isi yang disampaikan sangat rasional	1	
Orang jatuh cinta adalah orang2 yang tidak rasional , karena orang rasional tidak akan mau jatuh cinta  .	1	
Pemaksaan adalah cara yang tidak rasional meskipun kandungan isi yang disampaikan sangat rasional Gus Dur Quote	1	
Siswa 2 memang dah bijak dan rasional , masalahnya bila pemimpin negara bertindak tidak bijak dan tidak rasional maka siswa yg bijak 2 ini akan di beri tekanan bila bersuara  .	1	
Soal rasional atau tidak , memang tidak rasional  .	1	
#dapat diterima,	tidak dapat diterima
35 Dan sifat yang terpuji ini tidak dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang-orang yang bersikap sabar , dan tidak juga dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang yang mempunyai bahagian yang besar dari kebahagiaan dunia dan akhirat  .	4	
Dan sifat yang terpuji ini tidak dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang-orang yang bersikap sabar , dan tidak juga dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang yang mempunyai bahagian yang besar dari kebahagiaan dunia dan akhirat  .	4	
Dan sifat yang terpuji ini tidak dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang-orang yang bersikap sabar dan tidak juga dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang yang mempunyai bahagian yang besar dari kebahagiaan dunia dan akhirat  .	3	
34 Dan sifat yang terpuji ini tidak dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang-orang yang bersikap sabar dan tidak juga dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang yang mempunyai bahagian yang besar dari kebahagiaan dunia dan akhirat  .	1	
Agama kita Islam adalah agama dengan logika dapat diterima dengan akal dan pikiran kalau tidak dapat diterima dengan akal dan pikiran diterima dengan ke Imanan kita , jadi dalam melaksanakan puasa syawal logikanya seharusnya utang puasa wajib dulu didahulukan baru sunnah , kalau sunnah dulu dikerjakan kemudian umur ngk panjang bearti kita punya hutang wajib yang belum kita tuntaskan  .	1	
fm- Surah Fussilat , ayat 35- 18 / 12 / 2014 Dan sifat yang terpuji ini tidak dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang-orang yang bersikap sabar , dan tidak juga dapat diterima dan diamalkan melainkan oleh orang yang mempunyai bahagian yang besar dari kebahagiaan dunia dan akhirat  .	1	
#sadar,	tidak sadar
Terkadang kita tidak sadar dengan keberadaan orang-orang terdekat di sekitar kita dan baru sadar ketika orang-orang terdekat tersebut diambil dari hidup kita  .	18	
Kalau kurikulum tidak sadar prioritas maka sekolah harus sadar prioritas  .	3	
bermimpi ketika sadar , itu lebih baik DARIPADA bermimpi ketika tidak sadar  .	2	
-Matius 9 6 minta maaf kepada Nya ketika kamu sadar berbuat dosa dan minta maaf juga buat semua dosa yang secara tidak sadar telah kamu lakukan  !	1	
Akan sangat berbeda ruhnya saat kita sadar bahwa anak adalah amanah dan tidak sadar kalau anak adalah amanat dari Allah  .	1	
Aku tidak punya pengalaman iman yg khusus ttg Bunda Maria , hanya ketika aku masuk Rumah sakit karena kecelakaan motor dan gegar otak , lama tidak sadar dan ketika aku sadar ada sebuah medali pemberian pasien yg sdh sembuh dan pulang , pasien ini tahu aku seorang Katolik , karena medali itu aku diingatkan untuk bersyukur , akhirnya aku berdoa bersyukur atas keselamatanku , sampai sekarang aku selalu berdoa salam Maria dan aku tidak menemukan mukjijat tapi yg aku rasakan penyertaan Bunda Maria dalam hidup dan Rumah tanggaku  .	1	
Banyak dosa 2 yg dgn sadar aku lakukan & lebih banyak yg tidak sadar aku lakukan  .	1	
Banyak yg sudah tau Namun tidak sadar peluang ini Banyak yg sudah sadar Tapi masih mikir mikir untuk ambil keputusan  .	1	
Bermimpi ketika sadar , itu lebih baik DARIPADA bermimpi ketika tidak sadar  .	1	
Betul , semua orang sadar itui , tetapi tidak sadar untuk bersatu melawan ZIONIS Yahudi itu  .	1	
Biasanya saat seseorang tidur , tubuh dan pikiran mereka akan secara tidak sadar perlahan-lahan relaks hingga terlelap namun terkadang pikiran mereka tetap sadar , inilah yang menyebabkan mereka tidak dapat menggerakkan tubuh mereka  .	1	
Bisa juga memberi pelajaran bagi seseorang Kadang kita tidak sadar akan teguran orang Tapi alam bawah sadar kita merespon	1	
Bukan mereka tidak sadar akan kesehatan tetapi mereka sadar karena gajih/pendapatan mereka kecil jangankan untuk berobat untuk makan sehari hari mereka masih kesulitan  .	1	
Dan seketika itu dia seperti tidak sadar , dan mulai sadar saat ada yg menyiram dia dengan air aqua  .	1	
Disitu kalo sebagian manusia mau sadar , tp 55 tidak sadar  .	1	
Entah sya tidak sadar saat d foto , yang saya sadar adalah kapan begini lagi  ?	1	
Gini saudaraku , setiap manusia hidup pasti sadar apalagi sholat tidak mungkin kita tidak sadar , sedangkan sholat doa adalah media kita dialog dengan Allah , kita adukan persoalan kita ke Allah dengan sadar dan masih ingat permasalahan kita  .	1	
Gm makasih karna anda telah membaned char lost saga saya yang berID tio 033 dengan nick leonpramono karna saya sudah banyak mengeluarkan modal untuk bermain game sesat itu karna game itu saya selalu menabung untuk membeli herper dan gear dengan tidak sadar saya sudah membuang uang saya dengan di banned saya sadar karna tidak ada gunanya bermain game online yg sesat itu lebih baik uangnya saya gunakan untuk hal yg lebih penting sekarang saya sudah berhenti bermain game itu sekali lagi terimakasih gm yg suka asal banned ngecheat kaga main santai aja di banned pas lebaran dasar setan lo  !	1	
Hal terkecil saja seperti Anak yang nakal tidak dapat di marahi dan dipukul , tapi di beritahukan dengan baik-baik lalu akhirnya sadar dan mengerti , secara tidak sadar si anak sudah terhipnotis  .	1	
Henderson nih gk pernah sadar diri , terlalu percaya diri tapi tidak sadar diri  .	1	
Jika setiap hari kita selalu dibombardir oleh berbagai pernyataan negatif , seperti Bandung lautan sampah , Bandung penuh dengan masalah sosial , gepeng memenuhi wajah kota Bandung , bantuan sosial diselewengkan dan lain-lain , maka secara tidak sadar , kita akan membentuk atmospher komunikasi yang negatif , terutama di alam bawah sadar kita  .	1	
Kalian sadar kalau Israel adalah Antek Amerika , trus kenapa kalian tidak sadar kalo Amerika diam-diam menyusup di Indonesia  .	1	
Kasihan ya si Lulung tidak sadar malah bikin ulah jadinya malah jadi peran utama , tudak sadar kalau kemaren 2 corupt dana retribusi parkir  .	1	
Manusia sering kali merupakan teman sekerja Allah yang tidak sadar , tetapi dapat juga secara sadar memperhatikan rencana ilahi dalam perbuatannya , dalam doanya , tetapi juga dalam penderitaannya Bdk  .	1	
Melakukan Teknik Berdamai Dengan Masa Lalu Menghapuskan apa yang selama ini terpendam di dalam alam bawah sadar kita dan secara tidak sadar inilah yang menghambat perjalanan kita selama ini  .	1	
Menurut Freud , merupakan pelaksanaan-pelaksanaan kegiatan psikologis terdiri dari bagian sadar CONSCIOUS dan bagian tidak sadar UNCONSCIOUS  .	1	
Musuh islam sudah jelas , isis hanya jadi alasan dengan mengatasnamakan militan yg kejam , ini adalah bukti siapa teroris yg sebenarnya , Knp dunia seluruhnya tidak sadar / pura gak sadar /takut sama sekutu dajjal  ?	1	
Namun jika orang tersebut tidak sadar , tapi dia akan sadar akan karya yang telah Anda buat  .	1	
Naruto mampu menghancurkan Inti Gravitasi ini dan lolos secara tidak sadar saat setelah ia menerima kekuatan kembali dari sang Ayah lewat alam bawah sadar dan kembali ke wujud Manusia  .	1	
Orang yang sadar tidak sama dengan orang yang tidak sadar  .	1	
PRATICE AND REPETITION Habits adalah membiasakan yang pada awalnya dilakukan secara sadar menjadi melakukan secara tidak sadar otomatisasi keahlian kita  .	1	
Remaja mabuk menghina itu dalam keadaan tidak sadar , saya yakin kalo dalam keadaan sadar mrk gak bakalan berani menghina polisi , seharusnya mrk ditangkap setelah sadar dinasehati gak perlu ditembak	1	
Sadar tidak sadar banyaknya berita buruk di negeri ini mempengaruhi bawah sadar masyarakat  .	1	
Secara sadar z begini apalagi tidak sadar  .	1	
Semoga segera sadar atau Allah segera meng-adzab mereka seandainya tidak sadar jg  .	1	
Sisa gig tadi malam di Samarinda , coba dibedakan mana yg sadar , agak kurang sadar , dan yang sudah mulai tidak sadar  .	1	
Sudah basi issu lapindo , masyarakat dah pada Tau semangat trus buat ARB , kami yakin orang yang selalu sebar issu akan sadar sendirinya , kalau tidak sadar ya mungkin karena dapat bayaran yg tinggi u/ menjatuhkan nama baik ARB terus berjuang kami selalu mendukung ARB for president  .	1	
Tae Sung sadar selama ini ia sudah menyusahkan ayahnya dan melihat ayah tidak sadar seperti itu , membuatnya menyesal , Tapi sekarang aku memilikimu , aku punya keberanian untuk memulai dari awal  .	1	
Tapi logika memerlukan impian , mimpi dan impian memang hampir sama tapi pemahamannya yang berbeda , mimpi adalah hal yang tidak sadar , sedangkan impian adalah hal yang nyata , maka terbangunlah dari mimpi untuk sadar akan impian yang akan di wujudkan , Pakai otak kanan salam cerdas	1	
Terkadang kita suka tidak sadar menjatuhkan/meninggalkan barang didalam mobil , dan kita baru sadar ketika sedang membersihkan interior mobil  .	1	
Terobosan Local hero mengartikan qt tdk putus asa memerangi traffiking n idealnya local hero kekuatannya dari keluarga untuk jeli cerdas serta bertanggungjawab thdp anak 2nya karna ada yg tidak sadar bahkan ditemui orangtua dgn sadar menggiring anaknya menerima pekerjaan yang jelas 2 itu traffiking  .	1	
bagaimanakah supaya bisa sadar jika org tsb sendiri tidak sadar  ?	1	
bukan fitnah dan mengada ada , ini kenyataan yg sedang terjadi , tapi sebagian rakyat kita tidak menyadai hal tersebut , masih banyak yang tidak percaya dan tidak sadar , akan kemana rakyat akan diarahkan , sadar lah saudaraku , dengan situasi saat ini , kita diadu domba untuk memecah persatuan dan kesatuan NKRI oleh antek 2 asing aseng melalui Konpirasi Global , semoga kita semua bisa merenungkan/berfikir secara jernih terlepas dari emosi 2 sesaat  .	1	
inilah hasil dari doktrin para musuh 2 Islam yg mengkampanyekan bahwa Islam itu kuno , Islam penuh kekerasan , ironisnya orng 2 yg ber KTP Islam pun ikut 2an doktrin mereka , sadar atau pura 2 tidak sadar merka akhirnya jdi manusia 2 yg anti Islam , Jilbab dianggap budaya bukn kewajiban , Telinga merka gatal klo mendengar kata 2 berbahasa Arab , liric Lagu jauh lebh wajib di hafal dripda ayat Al Quran , melihat wanita berjilbab syar'I terlihat aneh tpi rok mini terlihat modern , Al quran di anggap tdak relevan , tpi mati mash mau di sholati , Cinta itu bukn sekedar kata bro , begitupun cinta kita terhadap Allah , yg notabene nya pencipta kita , buth totalitas dlm perwujudan cinta kita terhdap Allah , semua perintah 2 yg Ada di Al Quran wajib kita jalankn , jngan di pilih 2  .	1	
kalian hanya tidak sadar dan tak akan sadar selama-lamanya sampai akhir dunia ini  .	1	
kalo gak mau di tertipkan gak usah di gubris masyarakat kadang 2 tidak sadar hanya bisa menyalahkan sampai kapan bangsa indonesia sadar akan kebersihan ketertiban , mestinya masyarakat bersatu bergotongroyong bersama pemerintah untuk menjaga ketertiban dan kebersihan	1	
kamu terus memandang Kyuhyun Kyu menghela napas aku sudah tidak tau lagi bagaimana rasa sakit hati itu , yang aku tau aku sudah merasakan sakit hati itu sejak 3 tahun yang lalu sampai detik ini , rasa sakit ketika aku melihat seseorang yang aku cintai , mencintai orang lain , sakit hati ketik orang yang ku cintai tidak sadar kalau aku selalu ada di sampingnya dan berharap orang itu sadar akan keberadaan ku sebagai seorang pria yang mencintainya  .	1	
karena pelaku bid'ah dia tidak sadar kalau itu dosa dan salah pelaku maksiat dia sadar kalau dia itu salah n dosa sehingga bisa jadi dia bertaubat  .	1	
kebanyakan ortu merasa sangat berkuasa atas anaknya sehingga mereka tdk sadar telah melalaikan hak ALLAH atas anaknya sehingga mendurhakai anak tetapi tidak sadar	1	
membagikan Aqua kepada para koruptor di Indonesia supaya mereka sadar dengan apa yang sedang mereka lakukan , mungkin saja mereka tidak sadar dengan itu	1	
#beralasan,	tidak beralasan
#yakin,	tidak yakin
Kalau Allah saja yakin kita mampu , masa kita sendiri tidak yakin dengan kemampuan diri  ?	5	
Dan yakin kepada hukum yang lain bermakna tidak yakin kepada Allah  .	3	
w , iaitu yakin kepada Islam mestilah yakin juga kepada hukum Allah dan tidak yakin kepada yang lain daripada hukum Islam  .	3	
Adapun jika seseorang tidak yakin akan munculnya fajar shodiq , maka ia masih boleh makan sampai ia yakin fajar shodiq itu muncul  .	2	
Meski tidak yakin menang , tim Pra PON Aceh yakin bisa memberikan perlawanan berarti  .	2	
Sayalah yang paling yakin hal ini bisa diraih ketika semua orang tidak yakin , ucap Max  .	2	
Tapi ayah yakin karena kita pasti bisa melakukan sesuatu yang kita sendiri tidak yakin bisa  .	2	
saya yakin Perak akan jatuh ketangan Pakatan Rakyat kerana BN tidak yakin mereka menang ,  .	2	
2 dia tidak yakin pada Hari Akhirat , dan 3 dia tidak yakin pada orang lain , hanya yakin diri sendiri shj  .	1	
29 , 6 persen responden merasa kurang yakin , 6 , 9 persen tidak yakin dan 9 persen tidak menjawab , ujar Nico saat memaparkan hasil risetnya di Rarampa Resto Jalan Mahakam Raya II No 1 Kebayoran Baru , Jakarta Selatan , Rabu 4 / 6  .	1	
Ada orang yang yakin pada dirinya , walaupun smua orang tidak yakin padanya  .	1	
Adakah kita tidak yakin semua ini adalah dari Allah ataupun yg kita yakin sebab politik tinggi anwar semata 2  .	1	
Aku gak yakin dengan pak gita , kenapa saya tidak yakin , melayani coment ratusan orang aja gak bisa , begitu banyak comenyg masuk satu aja gak bisa di layani , gimana mimpin indonesia berjuta jiwa  .	1	
Anda tak yakin pd rezeki dr Allah , bmakna anda tidak yakin pd Allah  .	1	
Atau apakah Anda termasuk yang tidak yakin akan sukses , dan yakin sekali galaunya  ?	1	
Attitude Orang bumiputera ramai yg kurang yakin apa yg mereka nampak didepan mata dan tidak yakin juga dgn Produk Malaysia  .	1	
Bicaralah ketika yakin kebenarannya dan yakin akan manfaat , bila tidak yakin  .	1	
Bukan saja Rakyat Sabah kurang yakin tetapi Rakyat Malaysia keseluruhan tidak yakin dengar Jibby dan kabinet kayu  .	1	
Dia mengatakan keheranannya mengapa umat Katolik sepertinya tidak yakin akan keselamatannya sedangkan kalau umat Protestan yakin dengan seyakin- yakinnya kalau pasti selamat  .	1	
Emun Selama ini aku selalu yakin bahwa aku ganteng , tapi Lina tidak tidak yakin  .	1	
Inilah contoh sekumpulan orang 2 yg bingung , beragama nasrani tapi tidak yakin dan tak percaya dengan agama mereka , mereka merasa lebih yakin dan lebih nyaman dengan cara dan tata laku orang islam , karenanya mereka meniru cara 2 orang Muslim yg memang sdh nyata kebenaran agamanya  .	1	
Jika para menteri yakin dengan pengurangan penggunaan gula mampu mengurangkan kadar diabetis , mengapa tidak yakin perlaksanaan hudud mampu mengurangkan kadar jenayah  ?	1	
Joey pemain yang sangat bagus sekali saat bermain di Newcastle musim lalu namun melihatnya sebagai pemain Manchester United , saya tidak yakin Ia tidak cukup bagus untuk menggantikan Paul Scholes , saya yakin akan hal itu  .	1	
Joo Won lalu melanjutkan bisa saja dia memilih melepaskan semuanya lalu menikah dengan Ra Im tapi dia tidak yakin mereka bahagia karena itu dan belum yakin dia tidak akan menyesal kemudian  .	1	
Kalau Jokowi sendiri masih tidak yakin , bagaimana pendukungnya mau yakin  ?	1	
Kalau ada yang bicara saya pelatih yang tidak yakin dengan timnya sendiri , saya katakan saya yakin 100 persen dengan tim ini  .	1	
Kalau kita yakin pasti Tuhan akan mengabulkan semua permintaan kita , sebaliknya jika kita tidak yakin pasti semua akan ditolak doa kalian  .	1	
Kalo kita tak yakin solat dgn pakaian yg kita pakai , maka kita tidak yakin kita sudah menutup aurat mengikut perintah yg disyariatkanNYA  !	1	
Kami tidak yakin Barca akan kehilangan poin tapi kami yakin kami bisa memenangkan pertandingan sisa , katanya kepada AS  .	1	
Karena , jika foto produkmu berukuran kecil , calon pembeli tidak akan bisa melihat produkmu dengan jelas , sehingga mereka mungkin kurang yakin untuk membeli produkmu , karena mereka tidak yakin dengan kualitasnya  .	1	
Kata seorang suami saya tidak yakin akan bahagia kalau poligami tapi yakin istri akan sedih kalau saya poligami Poligami di bolehkan tapi bukan di wajibkan	1	
Ketika semua orang yakin akan bisa sukses sementara diri sendiri tidak yakin maka kemungkinan diri tidak akan  .	1	
Kita akan sukses sekalipun tidak ada orang yakin pada kebolehan kita Tetapi kita tidak akan sukses jika kita tidak yakin pada diri sendiri Semangat dan wujudkan mimpi sobat kokolaverz www  .	1	
Kita amat yakin dengan hukum Allah , tapi kita tidak yakin dengan pentadbir kerana , pemimpin silih berganti ,	1	
Komponen BN tidak yakin pada Umno mana nak yakin x ada langsung ketegasan akibat rakyat punah ranah  .	1	
LEO Kelemahan Anda adalah Anda tidak yakin dengan keputusan yang Anda ambil , Leo , coba belajar yakin dengan keputusanmu  .	1	
Masih ada FA , Dlu pas d pucuk wenger berkoar yakin juara , Sekarang tidak yakin , Gimana sih nih mbah wenger gx konsisten , Salam KTBFFH	1	
Meskipun sejak dahulu pula saya tidak yakin bisa ke sana , karena keterbatasan dana Sejak itu pula , saya juga yakin bisa ke Jepang  .	1	
Moga JP Hong Kong 18 30 42 54 66 78 90 Angka Cadangan 20 32 44 56 68 80 92 kalau yakin di pasang kalau tidak yakin tidak usah di pasang  .	1	
Nek kui kan koe mong v RT @dyahroselina tak sama aku yakin denganmu , kamu tidak yakin denganku  .	1	
Orang muda bukan tak yakin kepada UMNO tetapi tidak yakin dengan kepimpinan Najib Razak , selagi Najib Razak ada kat situ agak sukar meyakinkan mereka  .	1	
Orang-orang tidak akan yakin pada seseorang yang dirinya sendiri tidak yakin  .	1	
PKR yakin menang tapi akui majoriti akan merosot Calon PKR Datin Seri Wan Azizah Ismail yakin beliau akan mempertahankan kerusi DUN Kajang tetapi tidak yakin majoriti lebih 7 , 000 yang diperolehi oleh Pakatan pada PRU-13 yang lalu mampu dipertahankannya  .	1	
Pemimpin Pas sudah tidak berminat lagi dengan hukum hudud , sesudah menjadi kerajaan di negeri kelantan , bagi pemimpin Pas sekarang ini , kerana hukum hududlah keistimewaan bagi wakil rakyat dan juga EXCO serta ahli parlimen akan terhilang , terutama dengan denda wang terhadap pesalah , wang menjadi penghalang bagi pemimpin Pas membentangkan hukum hudud di parlimen , pemimpin Pas sendiri merasa tidak yakin dengan hukum hudud itu sendiri , jika pemimpin pAs yakin dengan hukum hudud , kenapa tidak bentangkan hukum hudud di parlimen  ?	1	
Saya tidak yakin bagaimana manajer merasa tentang hal itu tapi saya yakin dia tidak akan terkesan  .	1	
Saya yakin bahwa memiliki dua pemilik pada satu klub tidak baik untuk Inter jadi saya tidak yakin tentang hal itu juga , kata-kata Thohir dilansir FC Inter 1908  .	1	
Sayalah yangpaling yakin hal ini bisa diraih ketika semua orang tidak yakin , ucap Max  .	1	
Sekiranya anda tidak yakin pada diri sendiri , bagaimana hendak pelanggan yakin pada perniagaan anda  .	1	
Semua mungkin kalau kita yakin dan menjadi tidak mungkin ketika kita tidak yakin	1	
Sesungguhnya Allah ta ala dengan keadilan , ilmu , dan hikmah-Nya- menjadikan ketenangan dan kelapangan ada di dalam rasa yakin dan ridha kepada-Nya sserta menjadikan kegelisahan dan kesedihan ada di dalam keragu-raguan tidak yakin atas takdir Allah dan kebencian atas apa yang telah ditakdirkan Allah	1	
#yakin,	tidak yakin
Kalau Allah saja yakin kita mampu , masa kita sendiri tidak yakin dengan kemampuan diri  ?	5	
Dan yakin kepada hukum yang lain bermakna tidak yakin kepada Allah  .	3	
w , iaitu yakin kepada Islam mestilah yakin juga kepada hukum Allah dan tidak yakin kepada yang lain daripada hukum Islam  .	3	
Adapun jika seseorang tidak yakin akan munculnya fajar shodiq , maka ia masih boleh makan sampai ia yakin fajar shodiq itu muncul  .	2	
Meski tidak yakin menang , tim Pra PON Aceh yakin bisa memberikan perlawanan berarti  .	2	
Sayalah yang paling yakin hal ini bisa diraih ketika semua orang tidak yakin , ucap Max  .	2	
Tapi ayah yakin karena kita pasti bisa melakukan sesuatu yang kita sendiri tidak yakin bisa  .	2	
saya yakin Perak akan jatuh ketangan Pakatan Rakyat kerana BN tidak yakin mereka menang ,  .	2	
2 dia tidak yakin pada Hari Akhirat , dan 3 dia tidak yakin pada orang lain , hanya yakin diri sendiri shj  .	1	
29 , 6 persen responden merasa kurang yakin , 6 , 9 persen tidak yakin dan 9 persen tidak menjawab , ujar Nico saat memaparkan hasil risetnya di Rarampa Resto Jalan Mahakam Raya II No 1 Kebayoran Baru , Jakarta Selatan , Rabu 4 / 6  .	1	
Ada orang yang yakin pada dirinya , walaupun smua orang tidak yakin padanya  .	1	
Adakah kita tidak yakin semua ini adalah dari Allah ataupun yg kita yakin sebab politik tinggi anwar semata 2  .	1	
Aku gak yakin dengan pak gita , kenapa saya tidak yakin , melayani coment ratusan orang aja gak bisa , begitu banyak comenyg masuk satu aja gak bisa di layani , gimana mimpin indonesia berjuta jiwa  .	1	
Anda tak yakin pd rezeki dr Allah , bmakna anda tidak yakin pd Allah  .	1	
Atau apakah Anda termasuk yang tidak yakin akan sukses , dan yakin sekali galaunya  ?	1	
Attitude Orang bumiputera ramai yg kurang yakin apa yg mereka nampak didepan mata dan tidak yakin juga dgn Produk Malaysia  .	1	
Bicaralah ketika yakin kebenarannya dan yakin akan manfaat , bila tidak yakin  .	1	
Bukan saja Rakyat Sabah kurang yakin tetapi Rakyat Malaysia keseluruhan tidak yakin dengar Jibby dan kabinet kayu  .	1	
Dia mengatakan keheranannya mengapa umat Katolik sepertinya tidak yakin akan keselamatannya sedangkan kalau umat Protestan yakin dengan seyakin- yakinnya kalau pasti selamat  .	1	
Emun Selama ini aku selalu yakin bahwa aku ganteng , tapi Lina tidak tidak yakin  .	1	
Inilah contoh sekumpulan orang 2 yg bingung , beragama nasrani tapi tidak yakin dan tak percaya dengan agama mereka , mereka merasa lebih yakin dan lebih nyaman dengan cara dan tata laku orang islam , karenanya mereka meniru cara 2 orang Muslim yg memang sdh nyata kebenaran agamanya  .	1	
Jika para menteri yakin dengan pengurangan penggunaan gula mampu mengurangkan kadar diabetis , mengapa tidak yakin perlaksanaan hudud mampu mengurangkan kadar jenayah  ?	1	
Joey pemain yang sangat bagus sekali saat bermain di Newcastle musim lalu namun melihatnya sebagai pemain Manchester United , saya tidak yakin Ia tidak cukup bagus untuk menggantikan Paul Scholes , saya yakin akan hal itu  .	1	
Joo Won lalu melanjutkan bisa saja dia memilih melepaskan semuanya lalu menikah dengan Ra Im tapi dia tidak yakin mereka bahagia karena itu dan belum yakin dia tidak akan menyesal kemudian  .	1	
Kalau Jokowi sendiri masih tidak yakin , bagaimana pendukungnya mau yakin  ?	1	
Kalau ada yang bicara saya pelatih yang tidak yakin dengan timnya sendiri , saya katakan saya yakin 100 persen dengan tim ini  .	1	
Kalau kita yakin pasti Tuhan akan mengabulkan semua permintaan kita , sebaliknya jika kita tidak yakin pasti semua akan ditolak doa kalian  .	1	
Kalo kita tak yakin solat dgn pakaian yg kita pakai , maka kita tidak yakin kita sudah menutup aurat mengikut perintah yg disyariatkanNYA  !	1	
Kami tidak yakin Barca akan kehilangan poin tapi kami yakin kami bisa memenangkan pertandingan sisa , katanya kepada AS  .	1	
Karena , jika foto produkmu berukuran kecil , calon pembeli tidak akan bisa melihat produkmu dengan jelas , sehingga mereka mungkin kurang yakin untuk membeli produkmu , karena mereka tidak yakin dengan kualitasnya  .	1	
Kata seorang suami saya tidak yakin akan bahagia kalau poligami tapi yakin istri akan sedih kalau saya poligami Poligami di bolehkan tapi bukan di wajibkan	1	
Ketika semua orang yakin akan bisa sukses sementara diri sendiri tidak yakin maka kemungkinan diri tidak akan  .	1	
Kita akan sukses sekalipun tidak ada orang yakin pada kebolehan kita Tetapi kita tidak akan sukses jika kita tidak yakin pada diri sendiri Semangat dan wujudkan mimpi sobat kokolaverz www  .	1	
Kita amat yakin dengan hukum Allah , tapi kita tidak yakin dengan pentadbir kerana , pemimpin silih berganti ,	1	
Komponen BN tidak yakin pada Umno mana nak yakin x ada langsung ketegasan akibat rakyat punah ranah  .	1	
LEO Kelemahan Anda adalah Anda tidak yakin dengan keputusan yang Anda ambil , Leo , coba belajar yakin dengan keputusanmu  .	1	
Masih ada FA , Dlu pas d pucuk wenger berkoar yakin juara , Sekarang tidak yakin , Gimana sih nih mbah wenger gx konsisten , Salam KTBFFH	1	
Meskipun sejak dahulu pula saya tidak yakin bisa ke sana , karena keterbatasan dana Sejak itu pula , saya juga yakin bisa ke Jepang  .	1	
Moga JP Hong Kong 18 30 42 54 66 78 90 Angka Cadangan 20 32 44 56 68 80 92 kalau yakin di pasang kalau tidak yakin tidak usah di pasang  .	1	
Nek kui kan koe mong v RT @dyahroselina tak sama aku yakin denganmu , kamu tidak yakin denganku  .	1	
Orang muda bukan tak yakin kepada UMNO tetapi tidak yakin dengan kepimpinan Najib Razak , selagi Najib Razak ada kat situ agak sukar meyakinkan mereka  .	1	
Orang-orang tidak akan yakin pada seseorang yang dirinya sendiri tidak yakin  .	1	
PKR yakin menang tapi akui majoriti akan merosot Calon PKR Datin Seri Wan Azizah Ismail yakin beliau akan mempertahankan kerusi DUN Kajang tetapi tidak yakin majoriti lebih 7 , 000 yang diperolehi oleh Pakatan pada PRU-13 yang lalu mampu dipertahankannya  .	1	
Pemimpin Pas sudah tidak berminat lagi dengan hukum hudud , sesudah menjadi kerajaan di negeri kelantan , bagi pemimpin Pas sekarang ini , kerana hukum hududlah keistimewaan bagi wakil rakyat dan juga EXCO serta ahli parlimen akan terhilang , terutama dengan denda wang terhadap pesalah , wang menjadi penghalang bagi pemimpin Pas membentangkan hukum hudud di parlimen , pemimpin Pas sendiri merasa tidak yakin dengan hukum hudud itu sendiri , jika pemimpin pAs yakin dengan hukum hudud , kenapa tidak bentangkan hukum hudud di parlimen  ?	1	
Saya tidak yakin bagaimana manajer merasa tentang hal itu tapi saya yakin dia tidak akan terkesan  .	1	
Saya yakin bahwa memiliki dua pemilik pada satu klub tidak baik untuk Inter jadi saya tidak yakin tentang hal itu juga , kata-kata Thohir dilansir FC Inter 1908  .	1	
Sayalah yangpaling yakin hal ini bisa diraih ketika semua orang tidak yakin , ucap Max  .	1	
Sekiranya anda tidak yakin pada diri sendiri , bagaimana hendak pelanggan yakin pada perniagaan anda  .	1	
Semua mungkin kalau kita yakin dan menjadi tidak mungkin ketika kita tidak yakin	1	
Sesungguhnya Allah ta ala dengan keadilan , ilmu , dan hikmah-Nya- menjadikan ketenangan dan kelapangan ada di dalam rasa yakin dan ridha kepada-Nya sserta menjadikan kegelisahan dan kesedihan ada di dalam keragu-raguan tidak yakin atas takdir Allah dan kebencian atas apa yang telah ditakdirkan Allah	1	
#seperti,	tidak seperti
Jika nak buat seperti melepaskan batuk di tangga , jangan terkejut income tidak seperti yang diharapkan  .	12	
Ia tidak seperti mempercayai tuduhan-tuduhan lain seperti dia agen Yahudi , mereka makan rasuah , amalkan kronisme , pasukan Sepanyol akan menang final Euro dan lain-lain  .	11	
Jangan seperti minta kepada bapak ibumu ketika doa , tidak seperti minta kepada teman , tetangga ataupun seperti minta duit ke suami atau istrimu  .	8	
Maka ustadz ini menceritakan karena pemiliknya adalah muslim , agama kami mengajarkan bersuci setiap selesai buang air kecil maupun buang air besar , tidak seperti mereka yang tidak perhatian dalam masalah seperti ini  .	7	
Perubahan pada puting susu yang dapat berupa puting susu yang masuk ke dalam , menjadi datar tidak seperti biasanya , atau bengkak dan tidak terlihat seperti biasanya  .	7	
Jika tujuannya tidak seperti itu , maka ia hanyalah seperti orang yang mentilik-tilik barang lainnya  .	6	
Kalau kau tidak seperti itu , maka rumah ini tidak bisa seasri seperti ini sebab tidak ada bunga  .	6	
I LOVE YESUS ALWAYS TO DEATH tidak seperti kalian menjadikan yesus seperti dajjal , kalian bergantung pada yesus , padahal yesus sendiri bergantung pada allah  .	4	
Kalau kalian memiliki seluruh dunia , sementara hatimu tidak seperti hati mereka , maka kalian tidak memiliki sedikit pun , seperti hati mereka yang dilimpahi kebajikan Allah Azza wa-Jalla  .	4	
Kenapa ayah tidak seperti si kakek dan seperti orang lain yang aku lihat  ?	4	
Meskipun penghentian penggunaan obat Adipotide tidak dapat mencegah kenaikan berat badan pada para monyet , namun hal inilah yang menekankan bahwa manusia mempunyai akal sehat dan pikiran untuk belajar mempertahankan berat badan mereka dengan gaya hidup yang lebih sehat dan berolah raga , tidak seperti para monyet yang akan kembali dengan kebiasaan mereka tanpa berpikir seperti dikemukakan salah seorang peneliti studi , Dr  .	4	
5 JENIS JIN YANG ADA DI DUNIA- Jin sama seperti dengan manusia yang merupakan mahluk ciptan tuhan Allah SWT namun jin tidak seperti manusia Jin merupakan mahluk gaib yang tidak bisa dilihat dengan mata telanjang manusia  .	3	
Dok Mi menjelaskan , orang yang berpikir seperti Enrique mungkin tidak tahu tapi editor lain tidak seperti itu , jika seorang penulis bekerja keras untuk sebuah buku , mereka berkeras itu adalah bukunya  .	3	
Ida berpikir seperti ada yang aneh dengan Mas Anto tidak seperti biasanya Mas Anto yang selalu riang dan romantis  .	3	
Jika dikhususkan berpuasa penuh pada bulan tersebut , tidak seperti bulan lainnya sehingga orang-orang awam dapat menganggapnya sama seperti puasa Ramadhan  .	3	
Kami tahu musim masih panjang dan kami tidak ingin melihat semua komentar dari TV , media , atau fans karena jika Anda mulai memikirkan itu , maka semua orang berpikir bahwa Chelsea sudah menjadi juara namun kenyataannya tidak seperti itu , ujar Fabregas seperti dikutip Soccerway  .	3	
Mengapa begini , mengapa seperti itu , bagaimana bisa begini , mengapa tidak seperti orang lain , dan keluhan lainnya  .	3	
Sehingga umat Islam tidak seperti buih di lautan , akantetapi seperti air mengalir yang menyejukkan , menggerakkan dan menghidupkan  .	3	
saya bukan cuma pertama kali , sudah berkali kali seperti ini , kenapa sekarang im 3 tidak seperti dulu lagi , sekarang sering rugi , beli pulsa 5000 langsung habis 1 hari , sekarang cuma mau ngecek apa aja bayar , tolong dong , oke aku kalo masalah uang tidak masalah , tapi kalo bisa hal seperti itu dibarengi dengan kualitas , jangan cuma mikirin kuantitas , SEKALI LAGI JANGAN CUMA KUANTITAS , TAPI JUGA KUALITAS	3	
1 Dia memakai jilbab yang syar'i pastinya , artinya dia memakai jilbab yang besar dan panjang sampai menjulur ke bagian pinggangnya , jadi bagian dada itu tertutup , kemudian jilbabnya itu tidak membentuk seperti sanggul rambut atau tidak seperti punuk unta , jadi jilbab yang biasa saja  .	2	
Akhirnya materialnya maju tetapi manusia hidup kalau tidak seperti haiwan , tak ubahnya seperti syaitan  !	2	
Aku melihat banyak junior yang menghormati seniornya , tapi tidak seperti ini , Ia benar-benar terlihat seperti sedang mengejek Big Bang dan masih banyak lagi  .	2	
Alasannya tidak diterima karena Irene mengidap berbagai penyakit seperti asma , sehingga sampai kasur tidur harus special tidak seperti kasur-kasur biarawati yang lain , selain itu Irene juga membawa motor pribadi merk Suzuki  .	2	
Anak-anak Zana tidak seperti ibunya , mereka membesar seperti manusia biasa dan mereka juga telah dijadikan anak angkat oleh beberapa penduduk desa  .	2	
Dan mungkin rasanya lebih dingin bagi saya karena saya menghabiskan sesuatu seperti 22 musim dingin di Meksiko dan musim dingin di Meksiko tidak seperti musim dingin sama sekali  .	2	
Dan tindakan Anda seperti apa serta apa yang akan Anda lakukan bahwa muslim itu tidak seperti apa yang mereka pikirkan  ?	2	
Harga ditoko kami Paling Murah se-Indonesia , cetak nama memakai mesin berkualitas tinggi tidak seperti toko lain , dan dapat banyak bonus seperti gelang couple  !	2	
Hingga rasa sakit yang ia alami tidak seperti yang ia rasakan seperti waktu yang telah ia lalui  .	2	
Jangan sedih karena Patah Hati Ku lihat engkau tidak seperti dulu yang ku kenal seperti dulu  .	2	
Mereka tidak seperti kelompok idola lain yang memberikan jawaban yang diprediksi , mereka benar-benar sama mengejutkannya seperti serigala  .	2	
Nampak seperti dia menyembunyikan sesuatu dan layanannya juga tidak seperti dulu  .	2	
Namun kenyataannya tidak seperti itu , ungkap Molby seperti dilansir Liverpool Echo  .	2	
Pada jaman dulu bentuk tubuh kalkun tidak seperti sekarang ini , dulu tubuhnya ramping dan atletis seperti burung elang , dan dia dapat terbang dengan gesit untuk mencari makan persis seperti burung elang  .	2	
Paling tidak seperti ini , bahkan seperti ini  .	2	
Qur'an tidak serupa dengan Perjanjian Lama yang menolak theorie Galileo Galilei , Islam tidak seperti Kristen yang telah begitu banyaknya membunuhi kaum cerdik pandai seperti Galileo Galilei , Johannis Heuss dan sebagainya  .	2	
Saya menikmati musim ini , tidak seperti musim lalu , ujar Suarez seperti dilansir situs resmi Premier League  .	2	
Sesal Untuk Cintaku Seharusnya aku tidak mencarimu Sampai kita dipertemukan kembali Setelah sekian tahun kita tak pernah berjumpa Kalau tahu seperti ini Kita seperti musuh Lebih baik kita tak pernah lagi saling bersua Lebih baik kita tak pernah lagi saling mengenal Lebih baik aku melihatmu dari jauh Tanpa kau sadari untuk melihat keadaanmu Rasa sakit dan perih tidak seperti ini Justru setelah bertemu kembali Rasa ini lebih sakit dan perih Sebelum kita jumpa Rasa sakit dan perih tidak seperti ini Kalau saja waktu perduli sama kita Tapi seperti katamu Waktu tak pernah perduli sama kita Maafkan aku Yang sudah mengacaukan hidupmu lagi Mungkin saat ini kau membenci aku Aku terima dengan ikhlas Dulu untuk menjadi sepasang kekasih kita tidak bisa Waktu sekarang untuk menjadi temanpun kita tidak bisa Lebih baik kita saling menjauh Aku mohon padamu Untuk jaga dirimu Untuk jaga kesehatanmu Aku selalu mencintaimu dari jauh	2	
Setiap orang berharap kami melakukan sesuatu yang berbeda , tidak seperti di masa lalu , kata Nani seperti dilansir Sportinglife  .	2	
Terkadang semua berjalan seperti apa yang diinginkan , namun terkadang semua terjadi tidak seperti apa yang diharapkan  .	2	
Terlebih di zaman seperti ini yang cobaan dan kondisinya tidak seperti zaman bapak dan ibu dulu  .	2	
ialah pilih atau undi pemimpin itu berdasarkan Al quran dan hadis , bagi aku tidak ada salah dan dosa di dalam islam , jika aku tidak memilih atau tidak mengundi pemimpin yang tingkahlakunya tidak seperti Rasulullah , walau pun yang pemimpin itu bertaraf ulama , bagi aku tingkahlaku seperti Rasulullah secara 100 , paling utama sekali , jika pemimpin bertaraf ulama itu  .	2	
1- Jika dikhususkan berpuasa penuh pada bulan tersebut , tidak seperti bulan lainnya sehingga orang-orang awam dapat menganggapnya sama seperti puasa Ramadhan  .	1	
1-Jika dikhususkan berpuasa penuh pada bulan tersebut , tidak seperti bulan lainnya sehingga orang-orang awam dapat menganggapnya sama seperti puasa Ramadhan  .	1	
5 Jenis Jin Yang Ada Di Dunia Ada 5 Jenis Jin Yang Ada Di Dunia Jin sama seperti dengan manusia yang merupakan mahluk ciptan tuhan Allah SWT namun jin tidak seperti manusia Jin merupakan mahluk gaib yang tidak bisa dilihat dengan mata telanjang manusia  .	1	
@dhimaz apa sekarang anda yakin barca seperti dulu dengan pelatih titomu itu , tidak seperti MU yg memiliki pelatih terlama di dunia dan mungkin mantan pelatih barca akan melatih MU yaitu PEP GUARDIOLA yg sudah pasti lebih baik dari tito	1	
@rickynsas maaf kami para the jak tidak seperti itu , kami suporter persija yg bermental tinggi , ga seperti viking yg cuma mental tempe	1	
ASK Apa yang menyebabkan rasa dan aroma air AQUA berbeda , di tempat saya Bandung seperti rasa air kelapa kurang segar , tidak seperti di daerah bogor  ?	1	
ATM bermain tidak seperti biasanya , ATM bermain seperti mengalah , ATM bermain seperti ada rasa kasihan , ada apa di balik ini semua  ?	1	
Adapun dalam bab zakat fitrah , ia dikeluarkan di tempat di mana seseorang itu menyambut Hari Raya Aidilfitri , tanpa mengira lokasi sambutan Hari Raya Aidilfitri itu adalah tempatnya bekerja seperti di bandar , atau tidak seperti kampung kelahiran  .	1	
Adonan pertama memiliki rasa manis yang berbeda , dan yang lainnya hanya manis seperti gula harus , namun nomer tiga memang hampir mirip tapi baunya tidak seperti bau adoanan yang presdir buat tadi pagi yang mempunyai sedikit rasa asam  .	1	
#rendah,	lebih rendah
Permen rendah kalori juga sering mengandung sorbitol karena selain kalorinya 60 persen lebih rendah ketimbang gula , sorbitol juga membuat tekstur permen tampak lebih baik , seperti dilansir Livestrong  .	7	
Permen rendah kalori juga sering mengandung sorbitol karena selain kalorinya 60 persen lebih rendah ketimbang gula , sorbitol juga membuat tekstur permen tampak lebih baik , seperti dilansir Livestro Jika Anda orang yang rentan mengalami perut kembung , ada baiknya membatasi konsumsi permen keras  .	6	
Jangan pula memandang rendah kepada orang yang nampaknya lebih rendah dari kita  .	4	
Kekalahan memang rendah dan memalukan , Tapi kemenangan dari musuh yang tak berdaya jauh lebih rendah dari kekalahan Ueki- The Law of Ueki	4	
menggolongkan kita sebagai orang-orang yang rendah hati , yang mudah menerima kebaikan dan kebenaran meskipun datang dari makhluk yang lebih rendah atau lebih kecil dari kita  .	4	
Di ketinggian daerah pegunungan , tekanan udara dan kadar oksigen lebih rendah dibandingkan dengan dataran rendah , sehingga menyebabkan tubuh kekurangan oksigen  .	3	
Tekanan darah dikatakan rendah bila bacaan berada di paras lebih rendah dari 90 / 60 mmHg  .	3	
Engkau dapat dikatakan rendah hati jika engkau rela duduk di sebuah majelis yang lebih rendah dari kedudukanmu , mengucapkan salam kepada orang yang kau jumpai , dan menghindari debat meskipun engkau benar  .	2	
Namun kedudukan kuasa mahkhamah syariah yang paling tinggi dibawah bidang kuasa negeri adalah lebih rendah dari mahkhamah majistret yang paling rendah di daerah masing-masing  .	2	
Pendidikan- DG 41 /DG 44 sama dengan guru yang mengajar di sekolah rendah atau tingkatan menengah rendah yang mengajar pelajar yang lebih rendah tahap dengan Tingk 6  .	2	
Sahabat AQUA , tahukah kamu bahwa roti gandum merupakan salah satu jenis roti yang rendah lemak , rendah kadar gula , serta lebih rendah kalorinya dibandingkan roti putih biasa  ?	2	
Tiba-tiba Makamah Syariah bagi penganut Islam lebih rendah kuasanya daripada Mahkamah paling rendah  .	2	
Tujuan pindaan ialah untuk mengangkat taraf Mahkamah Syariah warisan penjajah yang menghinakan , kerana meletakkannya lebih rendah daripada mahkamah paling rendah ciptaan manusia , sehingga terdapat kesalahan maksiat hukumannya lebih rendah daripada kesalahan membuang sampah dan merokok  .	2	
02 MoM pada bulan Juli- Kami melihat kelanjutan dari tingkat inflasi yang rendah , bersamaan dengan harga komoditas yang pada umumnya lebih rendah , dan yakin bahwa pertumbuhan PDB kemungkinan akan tetap relatif lemah  .	1	
1 peratus dalam suku pertama tahun ini , pertumbuhan paling rendah semenjak suku ketiga pada 2009 , lebih rendah berbanding 5  .	1	
Apatah lagi kalau pandangan itu datang daripada orang yang lebih rendah daripadanya sama ada rendah umur , pangkat atau lain-lain lagi  .	1	
Astak berada pada urutan ke-16 paling tinggi berarti ada 15 siswa lebih tinggi daripada Astak dan urutan ke-12 paling rendah berarti ada 11 siswa lebih rendah daripada Astak  .	1	
Bajet 2013 ada skim rumah kos rendah dan sederhana yg nilainya 20 lebih rendah dari harga pasaran  .	1	
Bangsa yg produktif berharap harga barangnya tinggi dan laku barang akan laku kalau nilai mata uangya lebih rendah kalau perlu dibikin rendah seperti jepang	1	
Bener , orang yg rendah belum tentu ahklaknya lebih rendah ama orang yg berkedudukan tinggi	1	
Berita terkini mengenai pasangan mata uang- USD/CHF Dibatasi Oleh Jordan FXStreet- USD/CHF terjebak di daerah 0 , 8770 berpikir untuk bergerak lebih rendah , dan mencapai rendah 0 , 8762 dengan saat ini  .	1	
Biaya awalnya yang rendah dapat berarti beban biaya kredit yang lebih rendah  .	1	
Cerita ni best sangat , ada pengajaran sbb kita jangan terlalu memandng rendah terhadap orng yng disangka lebih rendah dari kita  .	1	
Dalam dunia ini , jika anda merasa rendah , ada yang jauh lebih rendah dari anda  .	1	
Data Bank Dunia pun menunjukkan minat baca anak Indonesia termasuk rendah , yaitu sekitar 51 , 7 , lebih rendah dari Philipina 52 , 6 , Thailand 65 , 1 , Singapura 74 dan Jepang 82 , 3  .	1	
Engkau dapat dikatakan rendah hati jika , engkau rela duduk di sebuah majelis yang lebih rendah dari kedudukanmu , mengucapkan salam kepada orang yang kau jumpai , dan menghindari debat meskipun engkau benar  .	1	
Engkau dapat dikatakan rendah hati jika engkau rela duduk di sebuah majelis yang lebih rendah dari kedudukanmu ,  .	1	
Episode pertama dari Modern Farmer , yang juga ditayangkan pada tanggal 19 Oktober , memiliki peringkat rendah yaitu 4 , 3 , yang secara signifikan lebih rendah dari drama sebelumnya , Good Day 8 , 8  .	1	
GST ni kata harga lebih rendah di sebelum ni tp bru 3hr seolah 2 membebankan rakyat yg berpendapatan rendah  .	1	
Itu penilaian org di dunia selalu membeda bedakan , pdhal di mata Alloh SWT semua manusia sm derajat nya , jd seolah olah tukang tambal ban itu rendah , lihat ketua DPR kita ternyata lebih rendah dr tukang tambal ban , ini saran sy aja utk BELAJAR ISLAM klau mau buat kalimat pd postingan nya	1	
Jadi bila kita berjumpa dengan prospek yang rate telco dia lebih rendah untuk pengetahuan anda , telco ni dari masa ke semasa akan fight each other untuk jadi paling kompetitif rendah , so ada masa-masa tertentu telco U lebih rendah dari yang lain , masa yang lain pula telco D , lain masa M , C , begitulah pusing-pusing  .	1	
Jangan menganggap rendah orang yg ada di bawah La lek mben kon lebih rendah tekok arek e yokpo kon  ?	1	
Jangan selalu memandang rendah orang lain , karena orang yg anda pandang sebelah mata , belum tentu lebih rendah dari anda  .	1	
Jgn pernah memandang rendah orng lain , orng yg lo pandang rendah hari ini blm tentu esoknya lebih rendah lagi  .	1	
Jika Anda memilih memasak , kami sarankan Anda untuk menggunakan Olive Oil atau minyak zaitun yang memiliki kadar lemak jenuh lebih rendah sehingga makanan yang Anda konsumsi rendah lemak  .	1	
Jika pembeli ingin membeli dengan harga yang lebih rendah , pembeli boleh meletakkan queue untuk membeli pada harga rendah tersebut , tetapi , itu tidak menjamin yang pembeli akan dapat membeli pada harga rendah tersebut  .	1	
Kejutan positif dapat mendorong pasangan lebih rendah , dengan penembusan di bawah rendah harian yang disebutkan mendukung penurunan ke 1 , 1120 , support Fibonacci yang kuat  .	1	
Laba berasal dari kualitas pinjaman yang lebih baik dan biaya yang lebih rendah , meski masih terbebani oleh pendapatan KPR yang masih rendah  .	1	
Lalu , mereka mengelompokkan tekanan darah sistolik dalam tiga kategori , yakni rendah 120 mmHg atau lebih rendah , standar 120-139 mmHg dan tinggi 140 mmHg atau lebih tinggi  .	1	
Malaysia juga dilihat terperangkap dengan ekonomi nilai rendah dan kini terpaksa pula bersaing dengan negara-negara baru yang struktur kosnya lebih rendah  .	1	
Nafsu ammarah menduduki tahap paling rendah dalam kehidupan manusia , malah sebenarnya lebih rendah daripada binatang  .	1	
Nah , itu adalah salah satu bukti kalo kalian semua lebih rendah dari pada bapak presiden yang di mata kalian rendah cuman gara doktrin ga jelas  !	1	
P Kekalahan memang rendah dan memalukan , tapi kemenangan dari musuh yang tak berdaya jauh lebih rendah dari kekalahan  .	1	
Padahal , secara umum apabila bisa ditekan untuk rendah dan stabil inflasi tingkat bunga bisa lebih rendah  .	1	
Paras harga yang tinggi akan menggambarkan kos hidup yang tinggi , dan begitulah sebaliknya paras harga yang rendah akan menggambarkan kos hidup yang relatifnya lebih rendah  .	1	
Pasangan ini secara bertahap mendekati rendah bulan Januari yaitu 1 , 1097- menerobos yang lebih rendah akan membuka jalan langsung untuk paritas  .	1	
Perihal seberapa ekstrem keadaan cuaca , menurut Thomas , hal ini bisa dilihat dari peta angin yang menunjukkan adanya daerah tekanan rendah di Selatan Nusa Tenggara dengan tekanan sekitar 998 mbar millibar , lebih rendah dari rata-rata yang sekitar 1  .	1	
Potensi ekonomi yang lebih rendah mengandung arti tingkat bunga akan tetap rendah , bahkan setelah ekonomi mulai pulih kembali , kata Dudley  .	1	
Roti gandum dapat dijadikan pilihan alternatif bagi yang sedang diet atau bagi para diabetisi karena roti ini rendah lemak , rendah kadar gula , serta lebih rendah kalorinya dibandingkan roti putih biasa  .	1	
Royal my foot dalam reaksi Pua terhadap penangkapan Ahli Parlimen Lembah Pantai , Nurul Izzah Anwar semalam hanya mencerminkan bahawa kepintarannya lebih rendah daripada pelajar sekolah rendah  .	1	
#tua,	lebih tua
Dengarkanlah persaksiannya , padahal wanita tua itu bukan ibu atau kerabatnya , tapi pengemudi Muslim mengatakan dalam Islam wajib menghormati orang yang lebih tua , apalagi orang tua yang lemah dan tak berdaya tersebut  .	16	
Kalo aku sih gak mau ya keliatan makin tua , atau malah keliatan lebih tua dibanding umur krn kulit kusam , banyak keriput 2 halus , minyakan dll Mau tau lebih lanjut tentang hebatnya serum ini  ?	6	
Oleh karena itu , sebagai orang tua , pendidik , ataupun orang yang lebih tua dari mereka , sebaiknya memilih sikap yang lebih kreatif dalam menghadapi tingkah anak yang mungkin kurang baik  .	6	
Memiliki anak yang berbakti , santun dan menghormati yang lebih tua adalah dambaan setiap orang tua  .	4	
Dengarlah pengakuannya , padahal wanita tua itu bukan ibu atau kerabatnya , tapi pemandu Muslim mengatakan dalam Islam wajib menghormati orang yang lebih tua , apatah lagi orang tua yang lemah dan tak berdaya tersebut  .	3	
Ketika saya pertama kali debut , 99 , 9 dari waktu saya , tipe ideal saya adalah seorang wanita yang lebih tua , tapi karena saya bertambah tua , persentase tersebut menurun  .	3	
katanya suju tua , kok idol lu mukanya lebih tua daripada suju My nominee for is	3	
1 bgn wrn dasar , 3 bgn wrn ungu muda , ungu sdkt tua , dan ungu lebih tua , pokoknya begitu lah kyk ombre gitu  .	2	
6231 Ibnu Baththol mengatakan , Dari Al Muhallab , disyari atkannya orang yang muda mengucapkan salam pada yang tua karena kedudukan orang yang lebih tua yang lebih tinggi  .	2	
Ia berkata seperti ini Beberapa orang tua , katanya , berkata kepada anak yang lebih tua , kasih sangat menyayangimu dan kami memutuskan untuk membawa anak lain dalam keluarga ini  .	2	
Jikalau kita melihat seseorang yang lebih tua daripada kita , maka hendaklah kita berkata , Orang tua ini sudah beribadah kepada Allah lebih dahulu daripada aku , maka tiada keraguan lagi bahwa ia lebih banyak pahalanya , lebih mulia daripada aku di sisi Allah  .	2	
Kami di Friends of BN ingin mengucapkan Selamat Hari Jadi kepada Ketua Pembangkang Malaysia , Datuk Seri semakin hari semakin tua dan dengan usia yang lebih tua kami harap Datuk Seri kurangkan memfitnah dan menipu  .	2	
Kamu tampaknya populer di kalangan wanita lebih tua , tapi seberapa tua yang akan kamu pacari  ?	2	
Namun hendaklah yang lebih muda terlebih dahulu memberi salam kepada yang lebih tua anak-anak kecil memberi salam kepada orang-orang yang tua HR  .	2	
130714 Mamma Mia Kyuhyun berbicara tentang kakaknya , dia mengatakan Karena dia sudah tua , sulit baginya untuk menikah dan ia pun menyinggung MC noona yang lebih tua dari Kyuhyun  .	1	
4 Oktober Keras , gagah berani , perasaannya halus , mudah tersinggung dan akan senang menerima pertolongan dari orang tua atau orang-orang yang usianya lebih tua serta akan lebih berhasil kalau menjadi pengusaha tanah atau menjadi seorang militrer  .	1	
@alveraadk aku berasa tua pisan dipanggil akang ku dirimu mah , padahal muka kan lebih tua kamu	1	
@rockinchaeeun tapi pengen jd yg lebih tua , tapi kalo jd tua itu di ahjussi2 in mulu	1	
@sulfan castellazi itu udah tua kaleeeee , malah lebih tua dari cesar  .	1	
@vougemayous ME biar je la orang yang lebih tua pilih apa nak makan ALONG tua umur atau tua muka  .	1	
And then parents dia kata tapi Kak Imma tu lagi tua drpd A then dia reply Nabi Muhammad tu pun kawin dgn org yg lebih tua drpd dia	1	
Anda dapat memilih warna karamel tua , coklat dengan rona pink atau kuning , semuanya dalam rona yang lebih tua atau lebih matang  .	1	
Assalamu'alaykum warahmatullahi wabarakatuh Salam sahabat fp HAA Bila kita cermati mungkin kita akan mendapati , ataupun pernah mendengar seseorang , orang tua , orang yang lebih tua dari kita , atasan , ataupun guru kita memberikan nasehat yang pada dasarnya bertujuan untuk kebaikan atau seseorang menjadi lebih baik , insyaf atau bertaubat sekalipun  .	1	
Awan justru memang harus lebih tua , berarti konsisten n ada harapan dapat trofi banyak , kalo gak nambah tua berarti bubar , maksudkan	1	
Ayook dipikir , jangan yg lebih tua dari yoona dong nanti berasa tua	1	
Benar tu , apalagi mndengar omongan yg lbih tua gak boleh klau ngomong sm yg lebih tua lembut	1	
Biasakan anak-anak untuk bersikap taat kepada orang tua , guru , pengajar ustadz dan secara umum kepada yang usianya lebih tua  .	1	
Budak ni hina dgn perkataan babi kat TMJ apa hal TMJ tak kacau hidup dia pun walau sy bkn org Johor tapi sy hormat kat TMJ sbb dia sultan kpd rakyat Johor dan sultan berjiwa rakyat tunggu apa lg kpd TMJ ambil tindakan cpt kutip je kat umah org yg tak ada budi bahasa dan hormat dgn org tua ni kasi ajar dia mcm mna nak hormat org yg lebih tua dari kita jgn bg malu mak ayah sbb mak ayah dah didik dan bg pelajaran jenis kurang ajar ni kasi ajar skit	1	
Budiman mencontohkan penggunaan meriam 105 yang sudah cukup tua atau penggunaan 9 tank AMX 13 yang umurnya sudah lebih tua darinya yang saat ini 57 tahun  .	1	
Changmin pun tetap berusaha lapang daada , Ya , memang , pamanku yg paling muda saja hanya berbeda 7 tahun lebih tua dariku , jadi pasti Jioung berpikir aku adalah pria tua karena kami berbeda 8 tahun  .	1	
Dalam satu riwayat Nabi yang bermaksud Bukanlah dari umatku sesiapa yang tidak menghormati saudaranya yang lebih tua , dan yang tua tidak mengasihi saudaranya yang lebih muda riwayat al-Tarmizi	1	
Damai sejahtera bagi OM IWAN FALS dan keluarga serta manusia di dunia dan semesta alam , remaja atau pemuda kini lebih renta dari pada org yg berusia 72 tahun , saat ini banyak remaja yg ga mampu berjalan dgn jarak 1000 meter karena biasa dimanja oleh kuda japan dan unta japan , remaja lebih tua dari kake-kake lebih galak membentak org tuanya dan org tua harus mematuhi peraturannya , dahulu kala tidak boleh remaja berbicara dan berada di ruangan yg sama ketika org tua sedang kedatangan tamu dan berbincang , tapi kini org tua tidak boleh berisik dan berada di ruangan yg sama ketika si anak yg telah remaja sedang kedatangan kerabat terlebih si pujaan hati yg berkunjung kerumah org tua jadi anak kecil yg nguping dikamar dan tidak boleh ada di luar kamar , realita nyata krisis moral yg santun dan beretika remaja pria dan wanita hampir sama secara kriteria angkuh durhaka tidak bisa menghargai org tua dan org yg berusia lebih dewasa dari si remaja , belum saatnya untuk saat ini hari remaja melainkan SELAMAT HARI KRISIS MORAL DAN ETIKA , terima kasih	1	
Dan diutusnya Nabi Muhammad SAW ke dunia ini , tidak lain ya untuk menyempurnakan ahlak , jadi perbaikilah alhlak kita pada saudara , teman , orang lain disekitar kita , terlebih pada orang tua atau orang yg dianggap lebih tua dari kita , semoga kita semua diberikan ahlak yg mulia oleh Alloh SWT  .	1	
Dengarkanlah persaksiannya , padahal wanita tua itu bukan ibu atau kerabatnya , tapi pengemudi Muslim mengatakan dalam Islam wajib menghormati orang yang lebih tua , apalagi orang tua itu lemah dan tak berdaya  .	1	
Depresi dan pikiran bunuh diri lebih banyak dialami oleh remaja putri , remaja yang lebih tua , dan mereka dengan persepsi bahwa orang tua mereka tidak peduli terhadap mereka  .	1	
Di sini di Brasil tidak memiliki masalah narorar seorang wanita tua atau orang yang lebih tua  .	1	
Fakta cr 7 869 hari lebih tua dr messi anak cr 7 juga 869 hari lbh tua dr anak messi yg lhir td  .	1	
Hal paling tidak nyaman dari copas dari grup sebelah adalah dikirim dari orang yang kamu segani , misalnya orang tua , mertua , keluarga yang lebih tua atau bahkan atasan kamu dan itu berkali-kali  .	1	
Harus di , sama orang tua dan sama yg lebih tua kita harus hargai dan hormati , kalau ga bawa kesini aja saya tabokin orangnya  .	1	
Harusnya yang tua ngalah , yang muda menghormati yang lebih tua dan meminta maaf  .	1	
Heather Huhman selaku ahli karir mengatakan mempunyai pekerjaan dan jadi lebih tua adalah sebuah fakta dalam hidup , Anda akan bekerja dan anda akan tumbuh tua , namun jangan sampai pekerjaanmu membuat kamu menjadi tua lebih cepat  .	1	
INFO 130714 Mamma Mia- Kyuhyun berbicara tentang kakaknya , dia mengatakan Karena dia sudah tua , sulit baginya untuk menikah dan ia pun menyinggung MC noona yang lebih tua dari Kyuhyun  .	1	
Ibu Menangis lah dengan air mata tua mu Dari kemiskinan kita yang lebih tua Aku lihat mereka menaburkan bunga Dan ucapkan takziah yang berjela Yang mengkagumkan sekali Setelah kematian berdarah kami  .	1	
Ini kerana orang muda diperintahkan untuk MENGHORMATI dan MERENDAH DIRI kepada orang tua Fathul Bari 11 / 17 Kenalilah orang yang lebih tua di kalangan kita dan tunaikan antara hak-haknya  .	1	
Ini saya 15 thn lebih tua dari anda selalu jaga kesehatan perawatan yo tetep keriput wong memang sdh tua kalau kelihatan segar ya memang bener tapi tetap keriput	1	
Itu waktu tua masih minta ibunya juga yg udah pasti lebih tua lagi untuk manggilin ambulan  ?	1	
Itu yg ngatain mukanya tua coba deh bandingin sama muka lu D wkwk gw yakin 100 lebih tua dan jelek muka 2 lu pada dri pada dia  .	1	
Iya ; biar sadar diri memang udah tua ; buat nginetin ; tapi kalau keliatannya lebih tua dr suami gimana  ?	1	
Janganlah anda hiraukan segala ejekan bahwa Kamu telah menikahi orang yang lebih tua darimu , apa yang akan kamu lakukan beberapa tahun kemudian setelah istrimu tampak tua  ?	1	
Kala Ravi sangat terkenal bak artis Ibu kota , Murminah berpesan kepada anaknya supaya tetap menjaga berlaku santun , sederhana , menghormati orang tua , menghormati orang yang lebih tua dan taat beribadah  .	1	
#cepat,	lebih cepat
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar , karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	30	
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang Anda dengar , karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	12	
Dengan alat ini sapu kamu gak jadi cepat lebar dan kain pel jadi lebih cepat kering karena digantung dengan benar  .	8	
Kebaikan TRIBUMAX Meningkatkan hormon TESTOSTERONE dalam badan Mempercepatkan kadar pertumbuhan otot Meningkatkan strength yang KAW-KAW untuk workout dengan lebih HARDCORE Memberikan tenaga berpanjangan dan tak cepat letih Membantu memulihkan otot dengan lebih cepat selepas workout Meningkatkan sistem imun badan Menguatkan tulang Menjadikan suami lebih POWER di ranjang  !	8	
Ni Testosterone booster pemangkin hormon lelaki iaitu hormon testosterone , bila hormon ni tinggi dalam badan , otot akan naik cepat , tenaga lebih , bakar lemak lebih cepat dan daya seks pun meningkat  .	7	
Obat Perangsang dari jerman ini akan lebih cepat membangkitkan rangsangan seks secara spontan dan instan , gairah akan memuncak cepat setelah mendapatkan rangsangan dan akan terasa hingga puas sampai dalam hubungan yang diinginkan klimaks  .	5	
Perasaan itu cepat sekali berubah , bahkan bisa lebih cepat dibanding hujan jadi cerah , cerah jadi hujan  .	4	
dewasa ini , ilmu pengetahuan dan teknologi berkembang pesat tanpa bisa kita hindari , lebih cepat , dan semakin cepat , teknologi membantu dan memudahkan manusia dalam segala urusannya ; membeli pulsa , listrik prabayar , token listrik , tagihan telkom , internet , tiket pesawat , kereta Api , kapal , TV berbayar , dll , hadir dalam satu system multy guna , tepat guna , & bermanfaat bagi diri sendiri dan orang lain , belajar lah berbisnis , berinvestasi sejak dini , mulai 275  .	4	
Cream HNS itu adalah Cream HN Hetty yang telah disempurnakan menggunakan teknologi NANO agar dapat lebih memaksimalkan fungsi cream pada kulit wajah , sehingga cepat meresap dan hasilnya lebih cepat terlihat , sehingga dinamakan HNS HN SUPER 2  .	3	
Hal ini dapat menyebabkan Hp anda cepat panas karena suhu di sekitar anda , ini dapat memotifasi smartphone anda lebih cepat panas  .	3	
Siapa yang cepat bergabung saya aktivasi lebih cepat  !	3	
tubuh kita akan menjadi lebih cepat , sehingga kalori cepat diubah menjadi energi untuk beraktifitas  .	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Fungsi utamanya sebagai penyedia nitrogen , dengan adanya suplai nitrogen tambahan , bakteri akan berkembang biak secara cepat , dan proses perubahan air kelapa menjadi nata de coco juga menjadi lebih cepat  .	2	
Jangan terlalu cepat mempercayai setiap yang kamu dengar , karena kebohongan sering menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	2	
Kalau marah dilampiaskan itu tidak baik karena dapat memicu pembuluh darah bekerja lebih cepat sehingga darah akan mengalir cepat dan jantung berdetak lebih cepat bisa menuakan diri  .	2	
Merangsang sel jaringan kulit utk menghasilkan colagen lebih cepat 5x untuk proses regenerasi kulit wajah yg baik dan cepat  .	2	
Metabolisme tubuh kitaakan menjadi lebih cepat , sehingga kalori cepat diubah menjadi energi untuk beraktifitas  .	2	
Ozil memang cepat , tapi saya bisa menyebutkan 10 pemain lain yang lebih cepat di Premier League , imbuhnya  .	2	
Teh dan gula memang cepat menghasilkan tambahan energi namun energi yang dihasilkan dari gula pasir juga lebih cepat hilang sehingga tubuh mudah menjadi lemas  .	2	
dengan penggunaan Paket premium cepat tentunya juga akan lebih cepat mencapai pemakaian batas wajar setelah itu kecepatan menjadi 18-19 KB/s  .	2	
dgn cara ini biasanya partisipan ane lebih cepat terverifikasi sehingga bisa cepat PH  .	2	
, lebih cepat pp bandung-jakarta krn dibangun kereta api cepat , semoga ga cepat rusak kaya bus way di Jakarta ya  ?	1	
-Shin PD Suju VS Mblaq-Cont yg paling gesit di game kedua ini shindong , dy yg pertama x sampe finish nah kejutan terjadi , selagi thunder ditindih seungho , dy berhasil melepaskan diri n dgn seketika menggelindingkan tubuhnya , seungho jg g mw kalah cepat tapi apa daya karna lee joon , seungho lebih cepat akhirnya kyuhyunlah yg dpt bantal duluan n scara otomatis thunder tereliminasi GaemKYU	1	
1 memberikan kecepatan transfer yang sangat cepat hingga 10Gb /s , 2x lebih cepat dari USB 3  .	1	
17 boleh baca Saat linda berbaring dia mrasa otot nya mulai menegang , tanpa sadar lelaki itu udh ada di dekatnya , linda mencoba memberi alasan kpd lelaki itu tetapi lelaki itu mengelak dan terus melancarkan niat nya , jari jemari lelaki itu mulai mencari apa yg dia inginkan , saat menyentuh bagian itu linda pun tersentak , lelaki itu brtanya pada linda apa km yakin mau melakukannya karena linda tidak bisa apa dia hanya menjawab iya , lelaki itu brjanji akan melakukanya dengan perlahan , lelaki itu pun mulai menjalankan aksinya terus menerus keluar masuk , dan menggoyang-goyangkan bagian itu , linda mendapatkan sakit yg teramat di ikuti darah yg mengalir , linda brkata lebih cepat sedikit , karena kasian melihat linda di memper cepat aksinya , mata linda pun di penuhi air mata , saat selesai linda pun berterima kasih kepada dokter gigi itu di ikuti senyuman karena giginya sudah tidak sakit lagi , hehehehe jangan pikiran kotor	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz sehingga memungkinkan untuk mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat , karena saya bergelut di bidang Informatika sehingga membutuhkan akses yang cepat untuk mendapat informasi dan mencari sumber referensi  .	1	
@ahmedsaifulloh 4G LTE jaringan internet super cepat generasi ke-empat berbasis internet protocol IP yang membuat proses transfer data jadi lebih cepat dan stabil  .	1	
A 7II juga siap memotret 40 lebih cepat dibandingkan model sebelumnya sehingga membuat A 7II sebagai pilihan kamera cepat untuk penggunaan sehari-hari  .	1	
Acne sherum shine pom Dg sejuta manfaat Serum membantu keja crem mlam lebih cepat Karena basisnya yg gel mmbuat bya cepat meresap dan bekerja mengatasi jerawat Price Konsul Hub kontak di bio Ato segera hub reseller terdekat kami yg dkt daerahmu Cek pic reseller untuk id reseller	1	
Ada pepatah mengatakan bahwa jangan suka cepat marah , karena Anda akan lebih cepat tua  .	1	
Agak janggalnya kan naruto speed nya dibawah raikage kalo hanya senin mode , walau bisa mendeteksi bahaya tapi kalau speed lawan lebih cepat kan percuma raikage kan sangat cepat  .	1	
Aku juga menggunakan UC BROWSER buat fb , twitter kan lebih cepat dan di dowloand secara cepat dan cepat bget  .	1	
Al-hamdulillah semoga cepat terealisir , SATU BANGSA , SATU DATA lebih cepat dan akurat	1	
Allah tidak akan melihat orang yang solatnya 1Seperti mematuk ayam cepat tanpa thuma'ninah berhenti sejenak jadi merasa aneh aja apabila yang lebih cepat adalah 23 rakaat dari pada 11 rakaat  .	1	
Anak ku beda dr teman sebaya nya , dia jadi lebih tinggi , giginya jga lebih cepat penuh , ngomong nya cepat bisa dan aktif  .	1	
Anti DHT Green Angelica ini berbentuk cair atau liquid , pemakaiannya yang sangat praktis cukup di oles di kulit kepala maka kandungan anti DHT langsung meresap ke folikel rambut dan langsung menghidrasi hormon DHT yang ada di folikel rambut , sehingga dengan proses yang sangat cepat hasil yang di dapatkan juga lebih cepat dan tepat  .	1	
Apakah tidak ada cara yang lebih cepat supaya ada efek yang cepat pula dalam upaya meningkatkan pertumbuhan dan perluasan ekonomi  ?	1	
Ayo maju Mobilku melaju cepat Dengan membawa impianku Semangatlah Tuk melaju lebih cepat Esok hari cerah menanti Di saat Rasa cemas datang dan melanda Di hati Terbayang senyuman yang kurindukan Let s Go Bersatu dengan angin Larilah mimpi-mimpiku Ku tak akan pernah menyerah Winning Run Rasakan deru angin Larilah sampai tujuan Mari genggam kemenangan Di tangan ini @ibay  .	1	
BINA BADAN Proses penyerapan protein lebih cepat Otot membesar dengan cepat Memberikan tenaga ke tahap maksimum ketika workout  .	1	
Bayangkan jika kita punya keterampilan membaca cepat , di mana kita bisa membaca hingga 5 kali lebih cepat sampai 1  .	1	
Beda dgn sebagian orang di Indonesia yg punya kavling sorga , buang sampah sembarangan , bumi rusak cepat kiamat , so lebih cepat sampai sorga  .	1	
Bener sekali , anak saya umur 2 th 10 bulan , bisa belajar berhitung bahasa arab sambil santai tiduran sembari minum susu penyerapan pelajaran lebih cepat karena jika bener 2 belajar maka cepat bosan	1	
Berikan tubuh anda istirahat yang cukup sehingga membantu pola pernapasan yang baik Apabila anda mengalami gangguan pernapasan ditandai dengan gejala asma , napas cepat , denyut nadi menjadi lebih cepat dari biasanya , jantung sering kali berdebar debar , mengalami kebiruan atau tangan dan kaki pucat maka sebaiknya anda segera memeriksakan kondisi kesehatan anda pada ahli medis untuk mendapatkan penanganan  .	1	
Berita bagus menyebar dengan cepat , sementara berita jelek bahkan menyebar lebih cepat  .	1	
Bila dengan networking kita bisa memperbesar kemungkinan mendapatkan peluang , maka dengan tambahan antusiasme dan keramahan , peluang itu akan lebih cepat ditemukan , bahkan bisa menyambar kita dengan cepat  .	1	
#berat,	lebih berat
Memang berat meninggalkan orang yang pernah kita cintai Namun lebih berat lagi kalau harus bersamanya tanpa ikatan yang halal  .	19	
Juga dilengkapi 4 pcs baut tambahan , jika sekatnya dipakai untuk tempat barang-barang yang extra berat anda dapat menambah baut ini agar sekat mampu menahan beban barang yang lebih berat  .	6	
Tapi yang unik , pekerjaan ini ternyata sangat berat , lucu juga ya , pekerjaan sambilan justru lebih berat  .	4	
000 ton ke ketinggian 230 km atau boleh dikatakan berat itu sendiri beberapa kali lebih berat berbanding muatan terberat yang pernah ditempatkan di orbit bumi , Subhanallah 7  .	3	
Spinner ini terbuat dari bahan keramik , lebih berat sedikit , tapi itu buat dia jadi lebih balance , dengan design ini berat spinner dipusatkan ditengah , bukan diujung pinggir seperti tribar standrat , jadi spinner yang ini balance banget , gue sendiri sebagai penjual merekomendasikan spinner ini dibanding model lainnya , walaupun dari segi harga bukan yang paling mahal  !	3	
Hai anakku ; engkau telah merasaan betapa beratnya mengangkat batu besar dan besi yang amat berat , tetapi akan lebih berat lagi dari pada itu semua adalah bilamana engkau mempunya TETANGGA YANG JAHAT  .	2	
Jika cinta dan cemburu itu sama berat , mengapa kurasakan justru cemburu itu lebih berat dari cinta  .	2	
Mengenai mengapa dia mengambil begitu banyak makanan , tapi makan begitu sedikit , kekasihnya mengatakan bahwa ia sebenarnya sudah jauh lebih berat sebelumnya , dan harus memotong jumlah makanan yang dia makan untuk menurunkan berat badan  .	2	
Yang berat buat kita semua , padahal Ia tidak lebih berat dari laptop , bahkan ia tidak lebih berat dari Gadget kita  .	2	
Yang perlu kalian tau , berat badannya di foto sebelah kanan lebih berat 1 kg dibanding beratnya di sebelah kiri  .	2	
ANSWER Itu desersi , hukumannya berat karena sudah masuk dalam kategori pidana , Kalau bentuknya pengkhianatan , hukumannya lebih berat lagi  .	1	
Aku merasa berat untk bangkit , tapi bunda & sang putra pernah merasakan yg lebih berat & apa yg aku rasakan belum seberat beban mereka  .	1	
Amsal 27 3 Batu adalah berat dan pasirpun ada beratnya , tetapi lebih berat dari kedua-duanya adalah sakit hati terhadap orang bodoh  .	1	
Amsal 27 3 TB Batu adalah berat dan pasir pun ada beratnya , tetapi lebih berat dari kedua-duanya adalah sakit hati terhadap orang bodoh  .	1	
Anak sy usianya 4thn , berat badannya setiap bln 20kg , secara fisik terlihat agak lebih berat tp timbangannya tdk pernah naik , apa yanG menyebabkan seperti itu  ?	1	
Andai kita menyangka ujian Allah SWT itu berat buat kita , sebenarnya ada ujian yang jauh lebih berat yang sedang dipikul oleh orang lain  .	1	
Aq juga dok mau ikut program mungkin aq lebih berat dari pada yg laen umur 22 aq berat 95 udah punya anak 1 , sekarang umur 30 mau nambah anak lg dok tp berat aq berat sekali jd malu nyebutx	1	
Arius YDP-141 Suara yang indah dan sentuhan natural Memberikan sentuhan permainan seperti piano sesungguhnya dengan perubahan berat sentuhan yang realistis yaitu lebih berat pada nada rendah dan lebih ringan pada nada yang lebih tinggi Memiliki Graded Hammer Standard keyboard dengan matte black key tops , sehingga nyaman dimainkan saat berlatih di rumah atau tampil di atas stage Advanced Wave Memory AWM Dynamic Stereo sampling memberikan dinamika permainan sesuai dengan kekuatan permainan Dilengkapi dengan 50 piano song , kebanyakan adalah klasik piano , sehingga bagi yang belajar piano bisa digunakan untuk referensi  .	1	
BERAT BADAN SIHAT Wanita yang memiliki berat badan kurang kurang daripada BMI 20 ataupun lebih berat badan melebihi BMI 25 dikatakan sukar dan memerlukan masa yang agak panjang untuk hamil berbanding mereka yang mempunyai berat badan yang ideal  .	1	
Bagi anda yang mengalami kenaikan berat badan selama kehamilan atau dikarenakan kehamilan kembar sehingga kondisi akan naik lebih berat dari kehamilan biasanya dan membutuhkan istirahat yang lebih banyak  .	1	
Bagi kamu remeh temeh didunia ini kerana ia akan memberatkan kamu ketika nyawa kamu berpisah dari badan , bertambah berat bagi kamu dalam kubur , dan lebih berat lagi pada hari kebangkitan selepas mati nanti  .	1	
Bayangmu tetap terukir indah di hatiku Kutahu ini berat Bagiku untuk kembali ke dakapanmu Namun kan kuretas seberat apapun itu Tak pernah lebih berat dari cintaku padamu Lalu lihatlah ke depan , dan peluk aku erat erat Dan aku telah menunggu lama , hanya untuk memelukmu Dan sudah kita buktikan , cinta kita yang kuat di atas arus waktu Dan bintang di malam hari , Mereka pinjamkan cahaya mereka tuk membawaku lebih dekat ke surga bersamamu Tatap aku , dekap aku erat-erat , genggamlah tanganku Karena aku telah bersumpah , ku kan bersamamu di sini ,	1	
Bayi tumbuh dengan baik , terasa lebih berat dan mengalami kenaikan berat badan yang cukup  .	1	
Beban di punggung nya memang berat tp mereka masih bisa tersenyum karena beban hidup nya lah yg lebih berat dari beban di punggunya  .	1	
Boleh jadi hijrah terasa berat bagi kamu , dan boleh jadi jua istiqamah terasa lebih berat bagi kamu  .	1	
Botol tutup 110 g Berat botol lebih berat dari tutup 100 g 110-100 10 g 100-10 90 g kesimpulan 90 berat botol dan 10 ttap berat tutup Otak atik matuk aja min ha ha	1	
Dalam kondisi normal berat total OH-1626 belum tentu lebih berat dibanding OH-1526  .	1	
Dari sekarang sampai kiyamat surga dan neraka hanya milik Alloh , keculi yg sdh ada jaminan seperti nabi Muhammad SAW dan shohabat nabi , selainnya tdk bisa menglim surga dan neraka miliknya , harus melalui hisab amal dulu , yg dlm keterangan di sebutkan harus melalui sirot yg kecilnya sirot tersebut sekecil rambut masih di bagi lagi sehingga sangat kecil , bagi yg amalnya baik lbh berat maka selamatlah secara otomatis masuk surga , sedangkan amal jeleknya lebih berat maka terceburlah ke neraka  .	1	
Diet itu kuno dan bikin berat badan kita jadi yoyo , yaitu naik dan turun dan naik lagi lebih berat  .	1	
Disaat ujian terasa begitu berat Tuhan memberikan pandangan yang lebih berat , Betapa ringan apa yang kita jalani  .	1	
Disini Anda harus mengetahui kebutuhan , apakah bisa menerima beban yang lebih berat , karena biasanya setelah sekian lama orang akan malas membawa kamera yang berat  .	1	
Dulu pergi begitu berat menjalani , skg kembali lagi lebih berat sesaknya  .	1	
Hai anakku ; engkau telah merasakan betapa beratnya mengangkat batu besar dan besi yang amat berat , tetapi akan lebih berat lagi daripada semua itu , adalah bilamana engkau mempunyai tetangga yang jahat  .	1	
Hanya dengan menghafalkan dua kalimat ini yang sangat ringan untuk diucapkan di lidah tetapi sangat berat di Al-Mizan Timbangan Akhirat , bahkan lebih berat daripada semua dosa-dosa kalian , artinya hanya dengan dua kalimat ini , dosa-dosa kalian dapat terhapuskan SubhaanAllah wa bihamdihi SubhaanAllahi l-Azhiim ; Astaghfirullaah  .	1	
Hanya saja berat sasis RD 350 lebih berat dari seri TZ untuk alasan keamanan dan kenyamanan  .	1	
Hari terakhir ramadhan itu ujian nya berat banget , tapi akan lebih berat lagi melepaskan kepergian  .	1	
Ianya berat dan ditambah pula jahitan quilted di permukaan cadar menjadikan cadar lebih berat dan sukar nak bergerak  .	1	
Ibadah itu walau gratis tapi berat , meskipun begitu akan lebih berat prtanggungan jawaban bagi yang tdk pernah beribadah  .	1	
Ikhlas dan Ridho mungkin jalan terbaik andai sesuatu belum bisa kita miliki seutuhnya , pasti ada hikmah yang terkandung di sebalik itu semua bagi orang 2 yang mau berfikir Seberat berat bahu memikul mungkin lebih berat lagi hati yang menahan perasaan , thanks ya ilmunya  .	1	
Indonesia sumpah jadi berat banget padahal koprol sama fb seharusnya lebih berat fb kalo liat kontens nya mohon perhatiannya user enggan sekali kalo engakses websiet yang berat  !	1	
Ini perjuangan kami saat manjakan pas musim hujan , pasti lebih berat , jalan licin , beban tambah berat karena basah , jam perjalanan jg jadi lebih lama , nah yg agak irit ya air , soalnya yg ngalir ke mulut ya glek aja langsung hehehehe  .	1	
Itu desersi , hukumannya berat karena sudah masuk dalam kategori pidana , Kalau bentuknya pengkhianatan , hukumannya lebih berat lagi  .	1	
Janganlah berpikir cinta remaja itu berat , justru cinta setelah menikah berumah tangga itulah yang lebih berat  .	1	
Jd kepala negara emang berat jok , pilpres 2004 tantangan pak SBY lebih berat sepeninggal bu mega , pengangguran dimana 2 , angka kemiskinan-tinggi , premanisme merajalela , judi dimana 2 , tp pak SBY ga pernah ngeluh , pak SBY ga pernah bilang kena bagian cuci piring  .	1	
Jujur memang berat tapi bohong ternyata lebih berat  .	1	
KaLo Bobotoh aja bisa d'hukum berat , Jakjing harus lebih berat lagi  .	1	
Kalau bilang Leopard itu berat ya memang berat wonk itu 65 Ton bobotnya lebih berat dari becak sebelah rumah  .	1	
Kalaupun stiap masalah itu berat baginya pastinya ada masalah yg lebih berat lg yg di alami oleh orang lain hanya saja dia pandai melihat dirinya namun tidak pandai melihat keadaan orang lain akibatnya timbul sikap yg sllu mendramatiisir keadaannya padahal tidaklah Allah Aza Wa jalla menguji hambanya melainkan si hamba tsb kuasa menghadapinya  .	1	
Kali ini ku tarik nafas panjang dan menghelanya lebih berat , seakan ada beban berat dijatuhkan di pundakku  .	1	
Karena volume kapas volume besi , maka k b , sehingga K B , berat kapas lebih besar dari berat besi , yang dengan perkataan lain kapas yang ditimbang 100 kg lebih berat dari besi yang ditimbang 100 kg dalam udara terbuka	1	
#kencang,	lebih kencang
Mau kulit lebih halus dan kencang pakai madu murni tunggu hingga dua jam lalu bilas insyaallah kulit terasa lebih kencang benar tdk sih dok  ?	1	
Pape pun aku harap pemain jdt bermain lebih kencang bukan hanya kereta shj yg kencang  .	1	
max biagi sebagai musuh bebuyutan rossi 2005 pernah bilang , rossi mampu membuat motor lebih kencang , bukan motor yg membuat rossi kencang di lintasan , thn 2008 dovisioso pernah bilang kalau rossi adalah pembalap yg piawai dan ahli mendalikan roda/ban belakang , lorenzo juga pernah bilang kalau rossi memiliki kemampuan pengereman late breaking yg sangat sempurna , dan mampu mempertahankan karisma saat berada di luar track , hal demikian adalah karakter yg sangat sulit di tiru , stoner pernah bilang kalau rossi memiliki kemampuan balap jarak dekat yg sangat baik , memiliki overtaking jarak dekat yg sangat presesi tanpa memaksa pembalap lain/lawannya keluar dari race linenya , jdi overtaki yg di lakukan murni baik dari dalam , mau pun dari luar saat masuk tikungan  .	1	
sama 2 dokter dok , aku umurny kan 15an ko mukany ga kencang trus gmn cara ngilangin kantong mata dan bikin wajah lebih kencang , hehe	1	
#sederhana,	lebih sederhana
Tagline @bayibangethijab adalah sweet , simple , syar'i maka produk @bayibangethijab fokus ke Syar'i dan lebih sederhana tanpa banyak aksesoris tapi tetap cantik jika digunakan , karena kata orang sederhana lebih istimewa ,  .	6	
Cara yang lebih sederhana dari yang paling sederhana  .	2	
1624 , hasan shahih 6- Bersikap hidup lebih sederhana dan qana ah Dengan bersikap hidup sederhana kala terlilit utang , maka akan mengurangi pengeluaran dan akhirnya lebih diprioritaskan pada pelunasan utang  .	1	
Al-ahzab 59 yang sudah berjilbab lebih menjaga sikap , hati , dan diri yang masih pacaran segera putuskan jangan dekati maksiat dan zina , lebih berhati-hati lagi dalam membeli makan cek halal , yang masih anggap lagu menenangkan hati agar diganti menjadi al-qur an masih suka baca ramalan agar segera dihentikan Allah Murka Yang masih suka mentingkan pandangan manusia dari Allah agar lebih pentingkan Allah Yang masih suka upload poto cute agar dihentikan , karena cantik itu mahal hanya untuk yang terkasih Agar lebih sederhana dalam penampilan dll , sebab Allah ridho yang sederhana Ngefansnya cuma sama Nabi Muhammad saw aja Gak ada yang terlambat untuk berubah Katakanlah , Jika kamu benar-benar mencintai Allah , ikutilah Aku , niscaya Allah mengasihi dan mengampuni dosa-dosamu  .	1	
Domba itu mahluk sederhana , yang jauh lebih sederhana dari kita mahluk bercelana yang sering bolak balik pamer apa saja atau sekadar ngasih kabar suka duka lewat instagram  .	1	
Sebagai wali murid rasanya lebih sederhana kurikulum 2006 , sederhana dan simpel , k 13 bukunya materi beli kls beli soal tdk tdk ada materi kalo buntu nggak ada rujukan nya , bingung  .	1	
#besar,	lebih besar
Dengan kesal dongkol Guide mengajak melihat hewan 2 yg besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar Turis Ini apa lagi  .	26	
Harap-harap dijauhkan , amin Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar dan juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	23	
Harap dijauhkan , amin Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar & juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	13	
MESTI Banduan Tali Gantung Yang Diceritan Oleh Tukang Gantung Sendiri Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar dan juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	13	
Katakanlah Pada keduanya terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	10	
Dipihak lain , kalau kita mau dan berani obyektif dan netral , potensi bom waktu koalisi tenda besar jauh lebih banyak dan skalanya jauh lebih besar  .	9	
Dan keridhaan Allah adalah lebih besar ; itu adalah keberuntungan yang besar  .	8	
Katakanlah pada keduanya itu terdapat dosa besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	8	
Seperti memberikan suap untuk mengambil sesuatu dari haknya yang terhalang atau dipersulit oleh pihak tertentu , atau melakukan suap karena untuk mencegah bahaya yang lebih besar atau mewujudkan manfaat yang sesuai dengan syariat yang besar  .	8	
Istrinya menyahut , Pergilah suamiku , betapa besar pula bertumbuhnya kecintaanku kepadamu , namun hak Yang Maha Adil lebih besar kepemilikannya terhadapmu  .	7	
Katakanlah Pada keduanya itu terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya QS Al- Baqarah 219 Tatkala bahaya dari khamr dan perjudian itu lebih banyak daripada manfaatnya , maka keduanya dengan sangat tegas diharamkan  .	7	
Dengan perasaan dongkol guide mengajak melihat hewan-hewan yang besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar Turis Ini apa lagi  ?	6	
Kalau kuenya tidak cukup besar buatlah kue yang lebih besar lagi Dave Thomas Source fb 888 Inspirasi Harian	6	
Katakanlah , Pada keduanya itu terdapat dosa besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	5	
Katakanlah Pada keduanya itu terdapat dosa besar dan beberapa manfa at bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfa atnya Al-Qur'an 2 219  .	5	
Katakanlah Pada keduanya terdapat dosa yang besar dan beberapa manfa at bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfa atnya  .	5	
Para Ulama Rahimahumullah mengatakan bahwa ikut-ikutan dalam merayakan Valentine atau perayaan-perayaan non muslim lainnya hukumnya adalah haram , bahkan lebih haram dan lebih besar dosanya daripada meminum khamer atau narkoba , berzina , berjudi dan dosa-dosa besar lainnya , karena dosa ikut serta dalam perayaan non muslim mengandung unsur syirik dan kufur , yaitu ikut merestui kekufuran dan kesyirikan  .	5	
Seberapa besar pun masalah yang datang , kemampuan untuk mengatasinya akan jauh lebih besar jika dihadapi bersama-sama  .	5	
Seorang ayah memiliki ketegasan yang lebih besar dibanding seorang ibu , karena itu peran ayah sangat besar dalam menghasilkan anak-anak yang disiplin  .	5	
dengan kesal PW mengajak melihat hewan 2 yg besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar turis ini apa  ?	5	
Ayah memiliki tanggungjawab besar untuk keluarga dan kasih sayangnya tidak perlu diragukan karena setara dan mungkin lebih besar  .	4	
Jika paha agan besar bulatkan ke size lebih besar  .	4	
Katakanlah Pada keduanya ada dosa besar dan ada pula beberapa manfaat bagi manusia tetapi dosa keduanya lebih besar daripada manfaatnya dan mereka bertanya pula kepadamu Apakah yang mereka akan belanjakan dermakan  ?	4	
Kaum kapitalis juga , yang sudah mempunyai perusahaan besar , untuk menjadi lebih besar lagi  .	4	
Mereka itu tidak lain adalah kaum kapitalis , yang sudah mempunyai perusahaan yang besar , untuk menjadi lebih besar lagi  .	4	
Penelitian tahun 2004 oleh American Cancer Society juga menunjukkan bahwa wanita yang melakukan anal sex akan mengalami resiko dua kali lebih besar menderita kanker anal atau kanker dubur , kemungkinan besar karena penularan Human Papilloma Virus atau HPV  .	4	
Sebagaimana firman Allah Subhaanahu wa Ta alaa , Dan keridhaan Allah adalah lebih besar ; itu adalah keberuntungan yang besar  .	4	
Tindakan membuang ingus dapat menyebabkan peningkatan tekanan yang cukup besar dalam rongga hidung lebih dari 7 kali lebih besar dibandingkan peningkatan yang dihasilkan ketika bersin atau batuk  .	4	
jika tuhan yang lain melakukan yang lebih besar dari tuhanmu apakah tuhanmu masih maha besar  ?	4	
72 Allah menjanjikan orang-orang yang beriman , lelaki dan perempuan , akan beroleh Syurga-syurga yang mengalir di bawahnya beberapa sungai ; mereka kekal di dalamnya dan beroleh tempat-tempat yang baik di dalam Syurga Adn serta keredaan dari Allah yang lebih besar kemuliaannya ; balasan yang demikian itulah kejayaan yang besar  .	3	
Aku berkata , Demi Allah tidaklah seseorang berjalan menunaikan keperluan seorang saudaranya yang ia memperoleh pahala yang sangat besar di sisi Allah , lantas pahalanya lebih besar dari seseorang yang berjalan untuk menunaikan keperluan dan kebutuhan orang yang seperti engkau  .	3	
Barangsiapa menyombongkan diri karena ilmunya , hendaknya mengetahui bahwa hujjah Allah atas orang yang mengetahui lebih tegas daripada atas orang yang tidak tahu , hendaknya merenungkan resiko besar yang dihadapinya , resikonya lebih besar dari orang lain , sebagaimana kedudukannya lebih tinggi dari orang lain  .	3	
Berdasarkan info dari Joseph dan muslim yang lain , aku berangkat menuju Virginia dengan bis untuk mengunjungi kota berkomunitas muslim yang lebih besar dan beberapa masjid yang besar pula  .	3	
Jika Anda memiliki mulut yang kecil , pilihlah sikat yang lebih kecil dan jika Anda memiliki mulut yang besar , pilihlah yang lebih besar  .	3	
Orang tua yang besar adalah orang yang berusaha sekuat tenaga menjadikan anaknya lebih besar darinya  .	3	
Reseller minimal 3pcs diawal model mix dan pengiriman bisa berbeda 2 , selanjutnya tidak ada minimal order atau PESAN DI WEBSITE HARGA ECERAN DI WEBSITE KAMI TARUH HARGA RESELLER TANPA MINIMAL ORDER DAN PELAYANAN 24 JAM S 297 4292 Bahan katun sationik All size fit S L besar Lingkar dada 100cm bisa lebih besar Panjang baju 110cm Lingkar pinggang 76-86cm Lingkar pinggul 95-105cm Tidak termasuk inner	3	
Saya melarangnya bahwa berzina adalah dosa besar dan menggugurkan kandungan adalah dosa yang jauh lebih besar lagi , bayi itu tidak bersalah , Satu-satunya cara menghapus dosa adalah bertaubat , memohon ampun pada Allah dan tidak mengulangi lagi perbuatan itu  .	3	
Setelah berkata demikian , Beliau menangis sambil melantunkan bait-bait syair berikut Kala hatiku mengeras dan jalanku mulai menyempit Aku hanya bisa mengharap titihan ampunan-Mu Dosa-dosaku amat besar , namun jika aku bandingkan Dengan ampunan-Mu , ya Robb , ampunan-Mu jauh lebih besar Engkau Senantiasa melimpahkan ampunan atas segala dosa Dan Engkau tiada pernah bosan memberi ampunan  .	3	
Setiap rival takut padanya namun jika Anda mengembangkan sistem untuk menghentikan dia , itu memberi peluang lebih besar pada rekannya sesama penyerang dan itu keuntungan besar untuk kami  .	3	
Terdiri dari 4 sekat- 1 sekat besar di tengah untuk tempat barang ukuran lebih besar seperti botol kosmetik , buku- 3 sekat kecil di bagian luar untuk tempat alat rias , pulpen , gunting Penyangga dari bahan besi , kuat dan kokoh Price 45000 Material Oxford Iron SIze 24 x 14 x 18  .	3	
Terdiri dari 4 sekat- 1 sekat besar di tengah untuk tempat barang ukuran lebih besar seperti botol kosmetik , buku- 3 sekat kecil di bagian luar untuk tempat alat rias , pulpen , gunting Penyangga dari bahan besi , kuat dan kokoh Price 45rb Material Bamboo Charcoal Iron SIze 24 x 14 x 18  .	3	
Terdiri dari 4 sekat- 1 sekat besar di tengah untuk tempat barang ukuran lebih besar seperti botol kosmetik , buku- 3 sekat kecil di bagian luar untuk tempat alat rias , pulpen , gunting Penyangga dari bahan besi , kuat dan kokoh Price 45rb Material PVC Iron SIze 24 x 14 x 18  .	3	
Untuk mendapatkan komisi/bonus/ reward sangat mudah cukup dengan menceritan manfaat dr paytren kpd orang lain baik tetangga , teman , saudara baik offline maupun online melalui media facebook , whatsapp , bb m , untuk mendapatkan keuntungan lebih besar disarankan ambil lisensi yg besar pula , spt gold , platinum , atau titaniun , insyaAalla h bonusnya jauh lebih besar dibanding basic atau silver  .	3	
000 / 5 Pcs Berjalan setiap hari membuat kaki dibawah tekanan besar dan memakai sepatu hak tinggi membuat tekanan 2x lebih besar , rasakan perbedaan sebelum dan sesudah , kulit nampak lebih cerah juga seperti wajah kaki juga perlu di rawat , jgn sampai wajah cantik tetapi kaki kusam dan dekil	2	
Aku juga pendosa besar , membuang adikku untuk hidup dalam kemegahan dan kekayaan , aku pendosa yang lebih besar  .	2	
Amal shalih di bulan haram pahalanya lebih besar , dan kezaliman di bulan ini dosanya juga lebih besar dibanding di bulan-bulan lainnya , kendati kezaliman di setiap keadaan tetap besar dosanya  .	2	
Antara 2 hari raya ni yg paling besar ialah raya korban , kite melayu ni pelik raya puasa lebih besar dr raya korban sepatutnye raya korban la lebih besar , pakat betul lah sambut raya korban pun biarlah meriah jugok mcm raye puasa , ni dok time raye korban mee goreng pun xdok dumoh  .	2	
Atau ke neraka hingga aku mengucapkan duka cita padanya Setelah itu , sambil menangis Imam Syafi i bersyair Ketika hatiku keras dan jalanku sempit Aku jadikan harapanku tanpa ampunan-Mu berserah Dosaku sangat besar ketika aku menyertainya Dengan ampunanMu wahai Tuhanku , ampunan-Mu lebih besar Engkaulah yang mengampuni segala dosa Engkau mahabaik dan memaafkan Jika Imam Syafi i saja merasa banyak dosa , bagaimana dengan kita  ?	2	
Bahwa syirik kecil dosanya lebih besar bila dibandingkan dengan dosa-dosa besar , seperti dusta dan dosa-dosa besar lainnya  .	2	
Butuk keberanian yang besar untuk mengakui kalau kita salah , tapi butuh keberanian yang jauh lebih besar untuk meminta maaf  .	2	
#panas,	lebih panas
Sambaran kilat sendiri lebih panas 5 kali dari panas permukaan matahari atau sekitar 15  .	4	
Sepanas panas bila berdiri di bawah cahaya matahari , tapi lebih panas lagi hati jika ditipu oleh sahabat sendiri  .	2	
Sesungguhnya azab neraka ni sangat dasyat , panas api neraka ni 70 kali ganda lebih panas dr api dunia  .	2	
Waduh ternyata lebih panas disana yah  Siapa yang mau ke Jepang saat musim panas  ?	2	
30 yang bertopik Mafia Sepakbola rupanya bukan hanya panas saat on air , tetapi malah lebih panas saat off air  .	1	
; saya hanya tersenyum sambil menjawab tidak panas belum tahu aja mereka kalo saya emang nggak ngerasa panas , tapi lepek , jauuuh lebih panas neraka euy kalo saya berani buka kerudung  !	1	
Ada istilah , teh beras panas yang tak beruap justru jauh lebih panas  .	1	
Air bak mandi yang sangat panas Air dalam bak mandi sebenarnya tak boleh lebih panas dari 55-60 derajat Celcius  .	1	
Akibatnya pengaliran air panas Poring lebih lancar dan lebih panas  .	1	
Api dunia sangat panas , apa lg api neraka lebih panas lg  .	1	
Atap yang rendah akan membuat hawa panas terperangkap dan mempengaruhi suhu udara di dalam ruangan sehingga terasa lebih panas  .	1	
Belanda terlalu panas hari ini , sekarang 34 , lebih panas dari Jakarta	1	
Berjilbab memang panas , ttapi Neraka jauh lebih panas  .	1	
Cukuplah Jilbab Sebagai Benteng Assalamu'alaikum Warahmatullahi Wabarakatuh Muslimah Jilbabmu membuat anggun dan berwibawa Tegar menentang arus kejam zaman Teguh dengan prinsip ditengah kelalaian insan Muslimah Kau terlindungi dari pandangan mata jalang Dari debu yang mengandung beribu kuman Dari sentuhan tangan-tangan kotor yang buas Muslimah Cukuplah jilbab sebagai benteng menutupi raga dan menjaga hati Muslimah Memang jilbab terasa panas diterik matahari Namun neraka lebih panas dari mentari dunia Dan bukankah dunia ini ada panas dan ada dingin  ?	1	
Dari sisi panas , tentunya yg halogen lebih panas , yg berimbas ke reflektor jd cepet kusam  .	1	
Dikarenakan untuk di tempat tidur tidak ada sirkulasi sehingga menyerap panas 2x lebih cepat sehingga dapat membuat mesin laptop 2x lebih panas  .	1	
Iklim negara kita cuaca panas dan dgn SPF yg tinggi tu akan menyebabkan skin lebih panas , pegang pipi je pun panas kalau pakai SPF tinggi dan inilah punca muka berjerawat  .	1	
InsyaAllah nantikan bakal jadi ibu-ibu ya Iyalah panas , tapi Neraka lebih panas emang bukan anak-anak ko hihi Ribet ga ribet di rasain aja , kan ini tuntutan untuk seseorang wanita biarlah aku tak cantik dimata Manusia Bukan penilaian manusia yang aku harapkan Karna kaki adalah Aurat Bersabar lah wahai diri , Hijrah bukan hanya sekedar perubahan tapi butuh perjuangan  .	1	
Inter akan melakukannya dengan Barca Negosiasi dapat berjalan antara Barcelona dan Inter Milan musim panas ini yang menjanjikan untuk menjadi lebih panas  .	1	
Iya malaysia juga panas , tp kuyakin lebih panas Solo  .	1	
Karena di bulan tersebut Mekkah sedang dalam musim dingin , berbeda disaat musim panas di bulan Juni Agustus cuaca pada bulan tersebut cenderung akan lebih panas di malam dan siang hari  .	1	
Kelebihan panas api neraka ialah 69 kali lebih panas dari api yg ada didunia na'uu zdu billah summa na'uuzdu billah  !	1	
Klo lo ga suka sm perintah 2 allah tuhan kami , ya sudah , ke laut aje loe , ga ush ky cacing kpanasan gtu , ini bru di dunia tp udh panas yaa , hahah , gmn nanti klo di akhirat lebih panas neraka bwt lo tuhh	1	
Menurut dia , cuaca panas di Majalengka masih lebih panas di Jakarta  .	1	
Musim panas pada tahun lalu terasa lebih panas , maka katanya AC sangat laris mulai pada musim semi tahun ini  .	1	
Orang-orang Persia bersembunyi di salah satu bentengnya yang sangat tinggi , maka kaum muslimin mengepung mereka dari segala penjuru seperti gelang mengelilingi pergelangan tangan , pengepungan berlangsung lama , orang-orang Persia merasakan beratnya pengepungan , maka mereka mulai mengulurkan rantai-rantai besi dari atas dinding benteng , padanya tergantung kait-kait yang telah dibakar dengan api sehingga keadaannya lebih panas daripada bara , kait-kait panas ini menyambar kaum muslimin dan menjepit mereka , yang terjepit akan terangkat ke atas , selanjutnya dia akan mati atau mendekat kematian  .	1	
SPESIAL Data & Fakta Menarik Argentina Kontra Belgia Laga Argentina kontra Belgia di Brasilia memang dinaungi cuaca panas , tapi ada yang lebih panas Gonzalo Higuain  !	1	
Saat ada pertanyaan perihal jilbab memang banyak alasan di dalamnya Ada yg bilang belum dapet hidayah , padahal sudah jelas hidayah itu di jemput bukan ditunggu Ada yg bilang panas , padahal sudah tau kalau neraka lebih panas dari dunia Ada yg bilang takut kaya ibu-ibu , takut ga laku , takut ga dapet kerjaan , takut diomongin orang dan takut takut yg lainnya  .	1	
Sejak Mourinho datang ke Spanyol pada musim panas 2010 , rivalitas Madrid dan Barcelona seketika lebih panas dari yang biasanya  .	1	
Selamat malam yg panas , ada info katanya besok udaranya bakalan lebih panas lagi dari pada hari ini dan kemarin  .	1	
Seorang mujahidah tidak akan mengeluh krn panas ketika tidur , Krn dia sentiasa ingat yg panasnya azab di neraka itu lebih panas dr segala jenis api di dunia  .	1	
Subhanallah , berhijab itu memang panas dan gerah tapi api neraka lebih panas beribu 2 kali lipat	1	
TIPS PARKIR DI RUANG TERBUKA Jika udara di luar rumah terasa lebih panas ditambah sengatan matahari berpadu hembusan hawa panas membuat suhu udara di luar makin tidak nyaman  .	1	
Tahukah kamu bahwa musim panas di Jepang JAUH lebih panas dibanding cuaca Indonesia  ?	1	
Umy Enelist Twistersky lalu jika memang panas , dan Rosul telah mengabarkan bahwa panasnya api neraka itu 70x lebih panas , apakah pantas kita masih terus dalam kelalaian , meninggalkan sholat , lalai dalam sholat , tidak berjilbab sesuai dengan syari'at , melakukan dosa-dosa secara terus menerus tanpa bertaubat  ?	1	
ingat orang agama yang sanggup menjual agama semate mate utk mendapatkan ganjarang dunia awok tu akan pakai pendakap kuda daripade api nerake digigi awok dan di masukkan dalam nerake paling bowoh sekali kerane mendiamkang hukung Allah Taala , sekali pakai abis berkecai daging dan tulang luruh cair luluh kerane panas nye api nerake sepanas 70 juzuk lebih panas dari api dunia  .	1	
jd utk elakkan risiko umah jd lebih panas dari luar , baik guna bahan yg bleh tahan panas  .	1	
kalau panas apa Jakarta gak lebih panas  .	1	
kalo panas ekstrem atau sangat tinggi ya janga dikasi yang bikin lebih panas spt minyak kayu putih misalnya  .	1	
kata guru lebih panas api neraka dri pada panas didunia	1	
l ke akan tagaseoda mendekat got tempat noph tinggi naraoda terbang tteugeopta panas , terbakar nalgae sayap bult aeuda membakari kanginhada kuat mam hati taraoreuda menjadi lebih panas , bersemangat , berapi-api neukkida merasakan doshi kota beorida membuang kkaji hingga kada pergi dwidolda kembali jichida lelah yeonghon jiwa geochimeopta tak ada halangan jeoltaejeok absolut , mutlak , sesungguhnya mesiji pesan t aeyang matahari jayuropta bebas neopta luas phyeolchida terbentang , rentang sesang dunia wi atas soyuhada kepemilikan k euda besar jeoltae tak akan pernah moreuda ; tak tahu t eureul kkaebusuda bingkai pecah sunggan ; saat yonggamhada mendapat kekuatan du dua chalna sebentar banghae hambatan muri grup , kelompok kyeseok terus jiljuhada berlari cepat konggan ruang cr haejjrang	1	
maw nambahin jg mas bro Ferry Dwi A , sebenernya bukan temperaturnya yg di hasilkan lebih panas drpda pendingin udara , tetapi memang komponen didalam mesin berpendingin air membutuhkan pelepasan panas yang lebih cepat ketimbang pendingin udara , karena konstruksi bahannya lebih ringan  .	1	
panas dn panas yg di rasakan , dan lebih panas dngerin lagu aftercoma , trus brkarya wat aftercoma	1	
panas nya berganda 2 lebih panas daripada di dunia  .	1	
sedih bener , di jalan ke kantor panas , di kantor lebih panas  .	1	
tapi kelembaban indonesia , orang 2 arab tidak nyaman dgn kelembaban , tapi klo panas udah biasa karena disana timur tengah emang lebih panas  .	1	
untuk mengingat akhirat , ingatlah mati , atau dekatkan tanganmu ke korek api , untuk mengingatkan kita kalau api itu panas , dan neraka jauh lebih panas dari api dunia	1	
#besar,	lebih besar
Dengan kesal dongkol Guide mengajak melihat hewan 2 yg besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar Turis Ini apa lagi  .	26	
Harap-harap dijauhkan , amin Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar dan juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	23	
Harap dijauhkan , amin Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar & juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	13	
MESTI Banduan Tali Gantung Yang Diceritan Oleh Tukang Gantung Sendiri Semoga artikel di bawah ini akan menyedarkan dan menginsafkan kita tentang akibat jika kita terlibat dalam jenayah besar dan juga kecil , kerana dari yang kecil akan membawa kepada yang lebih besar  .	13	
Katakanlah Pada keduanya terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	10	
Dipihak lain , kalau kita mau dan berani obyektif dan netral , potensi bom waktu koalisi tenda besar jauh lebih banyak dan skalanya jauh lebih besar  .	9	
Dan keridhaan Allah adalah lebih besar ; itu adalah keberuntungan yang besar  .	8	
Katakanlah pada keduanya itu terdapat dosa besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	8	
Seperti memberikan suap untuk mengambil sesuatu dari haknya yang terhalang atau dipersulit oleh pihak tertentu , atau melakukan suap karena untuk mencegah bahaya yang lebih besar atau mewujudkan manfaat yang sesuai dengan syariat yang besar  .	8	
Istrinya menyahut , Pergilah suamiku , betapa besar pula bertumbuhnya kecintaanku kepadamu , namun hak Yang Maha Adil lebih besar kepemilikannya terhadapmu  .	7	
Katakanlah Pada keduanya itu terdapat dosa yang besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya QS Al- Baqarah 219 Tatkala bahaya dari khamr dan perjudian itu lebih banyak daripada manfaatnya , maka keduanya dengan sangat tegas diharamkan  .	7	
Dengan perasaan dongkol guide mengajak melihat hewan-hewan yang besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar Turis Ini apa lagi  ?	6	
Kalau kuenya tidak cukup besar buatlah kue yang lebih besar lagi Dave Thomas Source fb 888 Inspirasi Harian	6	
Katakanlah , Pada keduanya itu terdapat dosa besar dan beberapa manfaat bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfaatnya  .	5	
Katakanlah Pada keduanya itu terdapat dosa besar dan beberapa manfa at bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfa atnya Al-Qur'an 2 219  .	5	
Katakanlah Pada keduanya terdapat dosa yang besar dan beberapa manfa at bagi manusia , tetapi dosa keduanya lebih besar dari manfa atnya  .	5	
Para Ulama Rahimahumullah mengatakan bahwa ikut-ikutan dalam merayakan Valentine atau perayaan-perayaan non muslim lainnya hukumnya adalah haram , bahkan lebih haram dan lebih besar dosanya daripada meminum khamer atau narkoba , berzina , berjudi dan dosa-dosa besar lainnya , karena dosa ikut serta dalam perayaan non muslim mengandung unsur syirik dan kufur , yaitu ikut merestui kekufuran dan kesyirikan  .	5	
Seberapa besar pun masalah yang datang , kemampuan untuk mengatasinya akan jauh lebih besar jika dihadapi bersama-sama  .	5	
Seorang ayah memiliki ketegasan yang lebih besar dibanding seorang ibu , karena itu peran ayah sangat besar dalam menghasilkan anak-anak yang disiplin  .	5	
dengan kesal PW mengajak melihat hewan 2 yg besar , tapi jawaban turis tetap sama di negara saya jauh lebih besar turis ini apa  ?	5	
Ayah memiliki tanggungjawab besar untuk keluarga dan kasih sayangnya tidak perlu diragukan karena setara dan mungkin lebih besar  .	4	
Jika paha agan besar bulatkan ke size lebih besar  .	4	
Katakanlah Pada keduanya ada dosa besar dan ada pula beberapa manfaat bagi manusia tetapi dosa keduanya lebih besar daripada manfaatnya dan mereka bertanya pula kepadamu Apakah yang mereka akan belanjakan dermakan  ?	4	
Kaum kapitalis juga , yang sudah mempunyai perusahaan besar , untuk menjadi lebih besar lagi  .	4	
Mereka itu tidak lain adalah kaum kapitalis , yang sudah mempunyai perusahaan yang besar , untuk menjadi lebih besar lagi  .	4	
Penelitian tahun 2004 oleh American Cancer Society juga menunjukkan bahwa wanita yang melakukan anal sex akan mengalami resiko dua kali lebih besar menderita kanker anal atau kanker dubur , kemungkinan besar karena penularan Human Papilloma Virus atau HPV  .	4	
Sebagaimana firman Allah Subhaanahu wa Ta alaa , Dan keridhaan Allah adalah lebih besar ; itu adalah keberuntungan yang besar  .	4	
Tindakan membuang ingus dapat menyebabkan peningkatan tekanan yang cukup besar dalam rongga hidung lebih dari 7 kali lebih besar dibandingkan peningkatan yang dihasilkan ketika bersin atau batuk  .	4	
jika tuhan yang lain melakukan yang lebih besar dari tuhanmu apakah tuhanmu masih maha besar  ?	4	
72 Allah menjanjikan orang-orang yang beriman , lelaki dan perempuan , akan beroleh Syurga-syurga yang mengalir di bawahnya beberapa sungai ; mereka kekal di dalamnya dan beroleh tempat-tempat yang baik di dalam Syurga Adn serta keredaan dari Allah yang lebih besar kemuliaannya ; balasan yang demikian itulah kejayaan yang besar  .	3	
Aku berkata , Demi Allah tidaklah seseorang berjalan menunaikan keperluan seorang saudaranya yang ia memperoleh pahala yang sangat besar di sisi Allah , lantas pahalanya lebih besar dari seseorang yang berjalan untuk menunaikan keperluan dan kebutuhan orang yang seperti engkau  .	3	
Barangsiapa menyombongkan diri karena ilmunya , hendaknya mengetahui bahwa hujjah Allah atas orang yang mengetahui lebih tegas daripada atas orang yang tidak tahu , hendaknya merenungkan resiko besar yang dihadapinya , resikonya lebih besar dari orang lain , sebagaimana kedudukannya lebih tinggi dari orang lain  .	3	
Berdasarkan info dari Joseph dan muslim yang lain , aku berangkat menuju Virginia dengan bis untuk mengunjungi kota berkomunitas muslim yang lebih besar dan beberapa masjid yang besar pula  .	3	
Jika Anda memiliki mulut yang kecil , pilihlah sikat yang lebih kecil dan jika Anda memiliki mulut yang besar , pilihlah yang lebih besar  .	3	
Orang tua yang besar adalah orang yang berusaha sekuat tenaga menjadikan anaknya lebih besar darinya  .	3	
Reseller minimal 3pcs diawal model mix dan pengiriman bisa berbeda 2 , selanjutnya tidak ada minimal order atau PESAN DI WEBSITE HARGA ECERAN DI WEBSITE KAMI TARUH HARGA RESELLER TANPA MINIMAL ORDER DAN PELAYANAN 24 JAM S 297 4292 Bahan katun sationik All size fit S L besar Lingkar dada 100cm bisa lebih besar Panjang baju 110cm Lingkar pinggang 76-86cm Lingkar pinggul 95-105cm Tidak termasuk inner	3	
Saya melarangnya bahwa berzina adalah dosa besar dan menggugurkan kandungan adalah dosa yang jauh lebih besar lagi , bayi itu tidak bersalah , Satu-satunya cara menghapus dosa adalah bertaubat , memohon ampun pada Allah dan tidak mengulangi lagi perbuatan itu  .	3	
Setelah berkata demikian , Beliau menangis sambil melantunkan bait-bait syair berikut Kala hatiku mengeras dan jalanku mulai menyempit Aku hanya bisa mengharap titihan ampunan-Mu Dosa-dosaku amat besar , namun jika aku bandingkan Dengan ampunan-Mu , ya Robb , ampunan-Mu jauh lebih besar Engkau Senantiasa melimpahkan ampunan atas segala dosa Dan Engkau tiada pernah bosan memberi ampunan  .	3	
Setiap rival takut padanya namun jika Anda mengembangkan sistem untuk menghentikan dia , itu memberi peluang lebih besar pada rekannya sesama penyerang dan itu keuntungan besar untuk kami  .	3	
Terdiri dari 4 sekat- 1 sekat besar di tengah untuk tempat barang ukuran lebih besar seperti botol kosmetik , buku- 3 sekat kecil di bagian luar untuk tempat alat rias , pulpen , gunting Penyangga dari bahan besi , kuat dan kokoh Price 45000 Material Oxford Iron SIze 24 x 14 x 18  .	3	
Terdiri dari 4 sekat- 1 sekat besar di tengah untuk tempat barang ukuran lebih besar seperti botol kosmetik , buku- 3 sekat kecil di bagian luar untuk tempat alat rias , pulpen , gunting Penyangga dari bahan besi , kuat dan kokoh Price 45rb Material Bamboo Charcoal Iron SIze 24 x 14 x 18  .	3	
Terdiri dari 4 sekat- 1 sekat besar di tengah untuk tempat barang ukuran lebih besar seperti botol kosmetik , buku- 3 sekat kecil di bagian luar untuk tempat alat rias , pulpen , gunting Penyangga dari bahan besi , kuat dan kokoh Price 45rb Material PVC Iron SIze 24 x 14 x 18  .	3	
Untuk mendapatkan komisi/bonus/ reward sangat mudah cukup dengan menceritan manfaat dr paytren kpd orang lain baik tetangga , teman , saudara baik offline maupun online melalui media facebook , whatsapp , bb m , untuk mendapatkan keuntungan lebih besar disarankan ambil lisensi yg besar pula , spt gold , platinum , atau titaniun , insyaAalla h bonusnya jauh lebih besar dibanding basic atau silver  .	3	
000 / 5 Pcs Berjalan setiap hari membuat kaki dibawah tekanan besar dan memakai sepatu hak tinggi membuat tekanan 2x lebih besar , rasakan perbedaan sebelum dan sesudah , kulit nampak lebih cerah juga seperti wajah kaki juga perlu di rawat , jgn sampai wajah cantik tetapi kaki kusam dan dekil	2	
Aku juga pendosa besar , membuang adikku untuk hidup dalam kemegahan dan kekayaan , aku pendosa yang lebih besar  .	2	
Amal shalih di bulan haram pahalanya lebih besar , dan kezaliman di bulan ini dosanya juga lebih besar dibanding di bulan-bulan lainnya , kendati kezaliman di setiap keadaan tetap besar dosanya  .	2	
Antara 2 hari raya ni yg paling besar ialah raya korban , kite melayu ni pelik raya puasa lebih besar dr raya korban sepatutnye raya korban la lebih besar , pakat betul lah sambut raya korban pun biarlah meriah jugok mcm raye puasa , ni dok time raye korban mee goreng pun xdok dumoh  .	2	
Atau ke neraka hingga aku mengucapkan duka cita padanya Setelah itu , sambil menangis Imam Syafi i bersyair Ketika hatiku keras dan jalanku sempit Aku jadikan harapanku tanpa ampunan-Mu berserah Dosaku sangat besar ketika aku menyertainya Dengan ampunanMu wahai Tuhanku , ampunan-Mu lebih besar Engkaulah yang mengampuni segala dosa Engkau mahabaik dan memaafkan Jika Imam Syafi i saja merasa banyak dosa , bagaimana dengan kita  ?	2	
Bahwa syirik kecil dosanya lebih besar bila dibandingkan dengan dosa-dosa besar , seperti dusta dan dosa-dosa besar lainnya  .	2	
Butuk keberanian yang besar untuk mengakui kalau kita salah , tapi butuh keberanian yang jauh lebih besar untuk meminta maaf  .	2	
#kuat,	lebih kuat
Pylori lebih kuat pada lubang lambung tetapi tidak terlalu kuat pada tubuh lambung sendiri  .	9	
Apapun yang terjadi , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	8	
Menjadikan zakar lebih kuat , tegang dan tahan lama Nikmat semasa klimaks dirasa kuat pada seluruh badan , dari kepala hingga ke kaki  .	8	
Miliki pemikiran yg kuat , tapi selalu tempatkan hatimu lebih kuat  .	8	
Karena apapun yg buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yg buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	6	
Apapun yang terjadi , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat	4	
Apapun yang terjadi , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	4	
Karet intake dibuat dengan kualitas terbaik lebih presisi dan lebih kuat sehingga dapat merekat kuat ke karburator tanpa terjadi kebocoran walau digunakan saat RPM tinggi  .	4	
Dibutuhkan hati yang kuat untuk bersabar dalam kekecewaan , tapi dibutuhkan hati yang lebih kuat lagi untuk memaafkan  .	3	
5 Ibnu Qayyim Al-Jauziyyah juga berkata , Pendapat yang paling kuat adalah dua pendapat yang dituntut oleh hadits-hadits yang tsabit , dan salah satunya lebih kuat daripada yang lain  .	2	
Anjing memang memiliki indera ke-6 yang kuat , tetapi kesetiaan dan insting melindungi dia lebih kuat  !	2	
Laki-laki atau pria itu keras dan kuat , tetapi wanita itu tanpa kita sadari lebih kuat , meraka dapat mengurus rumah tangga , anak , keluarga , tanpa mengeluh dan dapat melayani pria dengan baik  .	2	
Mereka tim kuat , tapi sekarang lebih kuat , mereka tidak terkalahkan di liga , ucap Barzagli , dikutip Tribalfootball  .	2	
Musim ini , Barca pun tetap kuat , bahkan mungkin lebih kuat , di tangan pelatih anyar Tito Vilanova plus suntikan tenaga Jordi Alba  .	2	
Saat didukung Anda lebih kuat , saat diragukan Anda sangat kuat , saat dicibir Anda paling kuat  .	2	
Saya pikir , Bayern merupakan favorit kuat untuk menjuarai Liga Champions , karena musim ini mereka lebih kuat dibandingkan musim lalu , ujar Hitzfeld pada Welt  .	2	
mereka kuat sebab tu ada dalam liga super cuma malam ni jdt lebih kuat  .	2	
, Jika kamu kuat , masih ada orang yang lebih kuat daripada kamu  .	1	
2x5 , bezanya era Najib lebih kuat tekanannya psl pembangkang dah semakin kuat ditambah era globalisasi maklumat dihujung jari , era Mahathir pembangkang masih lemah informasi terhad  .	1	
59 dan 41 , ini sudah cukup menunjukkan kita sudah makin kuat , tidak kali ini , PRU akan datang kita akan bangkit lebih kuat dan begitulah juga seterusnya	1	
@ezanavarin with @repostapp Salah satu rahasia ku buat bikin cajon supaya lebih kuat dan cepat kering aku pake lem @lempresto lem khusus buat kayu yang terbukti kuat tahan lama dan cepat kering dan paling enaknya gak blepotan pokoknya mantap Terima kasih banyak atas kepercayaannya  .	1	
@meltydp with @repostapp Saya lebih kuat karena saya memang harus kuat , saya lebih cerdas karena kesalahan yang saya buat lebih gembira karena kesedihan yang pernah saya lalui , dan kini saya lebih bijak karena saya belajar  !	1	
AiProtection dengan Trend Micro dengan keamanan jaringan total tiga kali lebih kuat , ditambah dengan kontrol parental yang kuat dan perlindungan privasi  .	1	
Aku selalu merencanakan yg indah tapi rencanamu pasti lebih indah aku boleh merasa kuat tetapi takdirmu pasti lebih kuat yang aku yakin yaa RAHMAN dan yaa ROHIIM MU pasti akan menyatukan cinta kita berdua GABUNG DISINI LCK TULIS ADD ME , OTOMATIS DI ADD 200 ORANG TIAP HARI konfirmasi sekarang TERIMAKASIH  .	1	
Anak Tergantung Orangtuanya , Kalau ingin punya anak memiliki mental yang kuat , orangtuanya harus lebih kuat , anak itu tidak cukup hanya sekedar sholeh , tapi juga harus bermanfaat untuk umat  .	1	
Apa salah main degan kelab 2 yg sama kuat saperti negara 2 Asia atau lebih kuat  .	1	
Apalagi jika demigod itu adalah anak dari dewa yg kuat seperti 12 Olympians dan terutama The Big Three , aroma mereka bisa menjadi lebih kuat	1	
Apapun yang terjadi , Bersyukurlah , karena apapun yang membuatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat	1	
Apapun yang terjadi hari ini , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	1	
Api memanglah kuat tapi Air mampu memadamkanx Air adL kuat tapi Matahari juga mampu menguapkanx Matahari pun lebih kuat tapi Awan mampu menghalangix Panasx matahari tersapuh oleh dinginx hujan Awan pun kuat ttp Angin dapat memindahkan TUHAN adL SEGALAx	1	
Assalamualaikum kita walaupun ditimpa masalah berat jangan seaekali kita jatuh malah kita harus lebih kuat kerana kita tau Allah sayang pada hambanya yang kuat menghadapi dugaan  .	1	
BORUTO is better than naruto v ky nya boruto lebih kuat dr smua angkatan nya terlebih sarada sama inojin yg paling kuat juga v Mungkin himawari gabakal jadi kunoichi menurut gue v	1	
Bagaiman Dengan Juventus dan Para Pemain Barunya Mereka sudah kuat , dan sekarang mereka lebih kuat  .	1	
Bagi saya Juve sudah termasuk tim yang kuat , kini mereka jauh lebih kuat lagi  .	1	
Bdk zaman sekarang mmng nk tunjuk kuat tapi kalau jumpe yg lebih kuat goyang kalau nk gado 1vs1 la  .	1	
Belakangan terpikir , kenapa nggak coba produksi dan menekan harga jual , sehingga muslim/ah bisa mendapatkan ransel berkualitas , insya allah kuat , resleting terbaik dan benang lebih kuat dari bahan , dengan harga jauh lebih murah dari kualitas sama di pasaran  .	1	
Benar kita mesti kerja kuat tapi pintar untok menabong lebih kuat	1	
Berawal dari ngeblog tentang makanan dan kemudian beralih menggunakan sosial media facebook , twitter dan instagram untuk menyalurkan hobbynya di dunia kuliner , kini Indra Halim dan Kulinermedan-nya sudah menjadi media yang ampuh untuk memperkenalkan dan menjadi bahan referensi berbagai usaha kuliner di kota Medan Di diskusi ini , Indra Halim juga berkisah mengenai perjalanannya bersama ke berbagai lokasi wisata di daerah lombok dan sekitarnya Manfaatkan kreatifitas kalian sob , gunakan sosial media untuk memperkenalkan kreatifitas kalian , konsisten dan jangan menilai segalanya dengan duit , pasti kalian dapat sukses seperti artis-artis sosial media yang sudah dikenal saat ini XL Creativepreneurship Workshop Workshop yang diadakan oleh XL Axiata medan ini merupakan bagian dari rangkaian kegiatan XL dalam memperkenalkan jaringan baru mereka yang lebih luas dan lebih kuat XL dengan layanan barunya yang semakin luas dan kuat , berharap dapat memberikan layanan data yang mumpuni bagi para blogger , youtuber dan sosial media anthusiast dalam membagikan kreatifitas dan karya mereka	1	
Berbeda dari Vietnam yang sangat kuat kemarin , jauh lebih kuat dari yang saya lihat dua bulan lalu , Filipina kemarin main bagus tapi tidak luar biasa  .	1	
Biasa menghilangkan orang sampai saat ini gak kembali , belum lagi berita Obor Rakyat yg pendistribusinya memang Siluman karna tau 2 sudah ada didepan 2 pintu rumah /pesantren , jadi siapa lagi yg bisa seperti itu kalau bukan kelompok mereka , kan dukungan mereka kuat , tapi sayanggg , ternyata dukungan Rakyat lebih kuat karna rakyat sudah muak di Bodohin dan di Bohongin  !	1	
Bosnia adalah tim Eropa sehingga selain kuat secara fisik , mereka juga punya elemen lain yang lebih kuat , jelasnya  .	1	
Cesena punya guido marilungo dan luca garritano , sbg pemain yang punya akselerasi tinggi ada juga second striker gefrei , kemudian ada senior fabio brienza dan hugo almeida serta davide succi , potensi membahayakan tetap ada , inter harus waspada , mengembangkan 352 lbh kuat dr saat melawan napoli dan st ettiene , kombinasi sayap dan tengah hrs lebih kuat , semoga kali ini hasil nya lbh positif , tdk ada tifosi yg pernah mengharapkan tim nya kalah dgn alasan apapun ,	1	
Cewe itu kuat , walaupun cewe sering terlihat manja tapi diam cewe itu lebih kuat dri pada laki  !	1	
Cewe kuat dan cwo 3x lebih kuat IYKWIM wkwkw	1	
City tim yang kuat tetapi dengan pembeli Robin van Persie , United jauh lebih kuat dari tahun lalu  .	1	
Dan Allah menciptakan pasangannya 2 tapi ada kalanya diluar logika masih ada yg belum mendapat pasangan itu yaitu bintang yg jauh nun disana , maka itu sekalian umatnya yg diciptakan Allah semua berlomba semua menjadi yg lebih tinggi binatang menjadi kuat karena ada insting lebih kuat dan tua , pohon secara alami menjadi lebih tinggi menyamai batu bahkan gunung sekalipun , terlebih manusia , ingin menjadi yg terbaik dan yg luar biasa menjadikan diri pejabat atau bos dan sebagai bintang filem ,	1	
Dan engkau menjadi kuat karena ikhlas untuk tampil lebih kuat daripada aslimu  .	1	
Dengan menyusui ikatan batin lbh kuat , daya tahan tubuh anaj lebih kuat , jdnya lbh sehat pokoknya asi is the best	1	
Dia menambahkan , Untuk beberapa alasan , ketika seorang wanita yang kuat datang bersamaku , aku merasa menjadi lebih kuat  .	1	
Dialog ini hanya akan menjadi lebih kuat bila unsur ko muniter juga semakin kuat  .	1	
#tinggi,	lebih tinggi
IRIZ berukuran 3 , 905mm panjang , 1 , 720mm lebar dan 1 , 550mm tinggi dimana ia 215mm lebih panjang , 55mm lebih lebar dan 5mm lebih tinggi dari Myvi  .	18	
Kaum 2 Cina masih mampu tersenyum walaupun kenaikan harga barang melambung tinggi kerana pendapatan sebulannya jauh lebih tinggi dan kebanyakannya merekalah yang mengaut keuntungan apabila harga barang melambung naik  .	12	
Tubuh dengan tinggi yg ideal menjadikan kita bernilai ekonomis lebih tinggi DIBIMBING SAMPAI BERHASIL  !	9	
atas rekomendasinya tinggi badan aku jadi lebih tinggi dan ideal  .	9	
Saat hujan Berteriaklah di depan air terjun tinggi , berdebam suaranya memekakkan telinga agar tidak ada yang tahu kau sedang berteriak Berlarilah di tengah padang ilalang tinggi , pucuk 2nya lebih tinggi dari kepala agar tidak ada yang tahu kau sedang berlari Termenunglah di tengah senyapnya pagi , yang kicau burung pun hilang entah kemana agar tidak ada yang tahu kau sedang termangu Dan , menangislah saat hujan , ketika air membasuh wajah agar tidak ada yang tahu kau sedang menangis , Kawan Perasaan adalah perasaan , Tidak kita bagikan dia tetap perasaan Tidak kita sampaikan , ceritakan , dia tetap perasaan Tidak berkurang satu helai pun nilainya Tidak hilang satu daun pun dari tangkainya Perasaan adalah perasaan , Hidup bersamanya bukan kemalangan , Hei , bukankah dia memberikan kesadaran betapa indahnya dunia ini  ?	8	
Mereka yang berada pada status sosial ekonomi tinggi juga mempunyai sikap toleransi lebih tinggi dibandingkan yang berada pada status sosial ekonomi rendah  .	7	
Badannya cenderung kepada tinggi , semasa berada di kalangan org ramai baginda kelihatan lebih tinggi drpd mereka  .	6	
tapi karena dia lebih menjunjung tinggi HAM alias HAK ASASI MANUSIA dan karena dia merasa HUKUM MANUSIA itu lebih tinggi daripada HUKUM ALLAH , makanya dia menganggap kalo perbuatan yang keji dan buruk seperti hukumnya HALAL alias tidak haram  .	6	
Jambatan paling tinggi di dunia , lebih tinggi dari Eiffel Tower di Selanjutnya-	5	
males mikir ya begini Islam itu agama paling tinggi dan tak ada yang lebih tinggi darinya ini radikal dan teroris  !	5	
Bisa pula kini anda telah menduduki jabatan yang tinggi , namun demikian kini anda merasakan bahwa masih banyak yang lebih tinggi dari anda  .	4	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran/aturan/sistem/agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran/aturan/sistem/agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran/aturan/sistem/agama Islam  .	3	
Detail Rumah Luas Tanah 8 x 15 120m2 Luas Bangunan 100m2 Kamar Tidur 3 1 Kamar Mandi 1 1 Parkir Mobil 1 dirumah , diluar bisa parkir Lebar Jalan 2 mobil Tinggi rumah dari jalan kompleks 1 meter , tinggi jalan kompleks 1 meter lebih tinggi dari jalan 100 bebas banjir AC Terpasang 3 unit AC panasonic Hub Pemilik Evi 0813  .	3	
Gangguan medis lainnya Beberapa gangguan medis juga bisa disebabkan oleh rokok seperti tekanan darah tinggi hipertensi , gangguan kesuburan , memperburuk asma dan radang saluran napas , berisiko lebih tinggi mengalami degenerasi makula hilangnya penglihatan secara bertahap , katarak , menjadi lebih sering sakit-sakitan , menimbulkan noda di gigi dam gusi , mengembangkan sariawan di usus serta merusak penampilan  .	3	
Jika mereka berjaya dan menghasilkan ciptaan yang berpotensi tinggi , idea tersebut akan dibawa ke institusi yang lebih tinggi iaitu universiti  .	3	
Kemudian reporter melanjutkan , Bahkan di jajaran yang lebih tinggi , ada yang rendah , menengah , dan tinggi  .	3	
Punya problem tinggi tiada keyakinan diri with girlfrend yg lebih tinggi , sering dibahan rakan 2 gara pendek  ?	3	
Tapi semakin dekat dengan tikungan itu asap itu semakin mengumpul menjadi satu dan berbentuklah sosok pocong dengan badan tinggi besar sedang melayang di ujung jalan menikung karena jalan lebih tinggi daripada tanah yang kebetulan aku juga sedang tepat berada di situ  .	3	
Tipe cowoknya adalah cowok yang tinggi n cowok itu harus lebih tinggi dari dia  .	3	
malah lebih tinggi tingkat iman makin tinggi tingkat dugaan dan syaitan yang menggoda kita lebih galak lagi manusia penuh dengan dosa  .	3	
- Keterangan Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran / aturan / sistem / agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran / aturan / sistem / agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran / aturan / sistem / agama Islam  .	2	
121 Yoona tidak mempermasalahkan soal tinggi badan ketika berbicara tentang cowo idealnya , tapi dia bilang sedikit lebih tinggi dari dia akan bagus 123  .	2	
Agama Islam itu tinggi , dan tidak ada agama lain yang lebih tinggi daripada agama Islam  .	2	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran / aturan / sistem / agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran / aturan / sistem / agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran / aturan / sistem / agama Islam  .	2	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran/aturan/agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran/aturan/agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran/aturan/agama Islam  .	2	
Alpukat mengandung kalium yang terbilang tinggi , bahkan kandungan kalium dalam alpukat lebih tinggi ketimbang pisang  .	2	
Artinya dirinci keseluruhannya adalah sebagai berikut- Ajaran Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran lain yang lebih tinggi daripada ajaran Islam  .	2	
Aturan Islam itu tinggi , dan tidak ada aturan lain yang lebih tinggi daripada aturan Islam  .	2	
Bisa juga dikatakan bahwa overbought ini adalah kondisi dimana harga sudah terlalu tinggi dan tidak akan bergerak lebih tinggi lagi karena dianggap sudah tidak pantas dan tidak bisa diterima jika harga itu benar benar lebih tinggi lagi  .	2	
Dengan optik berkualitas tinggi membuat keakuratan dalam penggunaan mouse ini lebih tinggi dan sesuai dengan kebutuhan Anda  .	2	
Dengan tinggi badan 167 cm , Jiyoung memang terlihat lebih tinggi  .	2	
Dubai akan bangun pencakar langit lebih tinggi lagi Dubai , yang sudah memiliki gedung paling tinggi di dunia  .	2	
Gantungan atau laci yang pendek bisa untuk atasan dan rok ; yang lebih tinggi , dress ; dan yang paling tinggi kemeja serta blazer  .	2	
Ignition Coil TDR YZ 125 dibuat dengan teknologi tinggi yang akan memberikan energi tegangan yang lebih tinggi  .	2	
Ignition Coil TDR dibuat dengan teknologi tinggi yang akan memberikan energi tegangan yang lebih tinggi  .	2	
Ini merupakan prestasi yang membanggakan bagi Indonesia , karena jaringan Whole Foods Market adalah supermarket butik yang populer dengan produk yang dipasarkan yang bersifat unik , khas , pro-lokal , organik , dan berkualitas tinggi sehingga harganya pun biasanya lebih tinggi dari supermarket lain , papar Ni Made Ayu Marthini , Atase Perdagangan RI di Washington , D  .	2	
Islam itu tinggi dan tidak ada yang lebih tinggi lagi darinya , itu sudah final  .	2	
Kaum 2 Cina masih mampu tersenyum walaupun kenaikan hargabarang melambung tinggi kerana pendapatan sebulannya jauh lebih tinggi dari semalam kerana kebanyakan merekalah mengaut keuntungan apabila hargabarang melambung tinggi  .	2	
Keuangan Jangan banyak keinginan karena apalah artinya pemasukan tinggi jika pengeluaran malah lebih tinggi  .	2	
Khusus karena kriteria rekrutmen yang dipakai biasanya lebih tinggi , dan kadang kala sangat tinggi bila dibandingkan dengan kriteria rekrutmen untuk karyawan dengan pola biasa  .	2	
Kurma mengandung zat gula yang tinggi yaitu antara 75-87 dan glukosanya sebanyak 55 , fructose fraktosa 45 lebih tinggi dari jumlah protein , minyak dan beberapa vitamin seperti vitamin A , B 2 , B 12 , dan sejumlah zat penting laen kayak kalsium , phosphor , potassium , sulfur , sodium , magnesium , cobalt , seng zinc , florin , nuhas tembaga , salyolosa , dan sebagainya  .	2	
Menikah salah satu ibadah yang bernilai tinggi Ibadah seorang suami yang hanya mengurus anak dan istrinya dirumah lebih tinggi di sisi Allah subhanahu wa ta'ala dari pada seseorang yang tidak menikah hanya untuk meningkatkan amal ibadahnya  .	2	
Optimisme mu tinggi , tapi optimisme kami lebih tinggi  !	2	
Pas konsumsi produknya agak hambar karena herbal , tapi hasilnya juga muaskan , tinggi badan aku jadi lebih tinggi dan ideal  .	2	
Perbedaan sepatu dari segi jenis kelamin , khususnya sepatu hak tinggi , telah terlibat sebagai faktor yang memungkinkan untuk terjadinya osteoarthritis yang lebih tinggi pada wanita  .	2	
Sistem Islam itu tinggi , dan tidak ada sistem lain yang lebih tinggi daripada sistem Islam  .	2	
Suka Iri klo liat orang yg umurnya lebih muda tapi lebih tinggi badannya Suka di bela in pake Sepatu yg tinggi biar keliatan Lebih tinggi gitu Makanya Cyiinn Penuhi Kebutuhan Kalsium dan Nutrisi Tulangmu , Tambah Tinggi Badanmu sama CALSEABONE nihh guys Hayooo CALSEABONE  .	2	
Susu ibu berubah mengikut usia bayi susu ibu untuk bayi pramatang mempunyai kandungan protein yang tinggi ; begitu juga susu ibu untuk bayi berusia 8 bulan lebih tinggi kandungan kalorinya daripada bayi berusia 1 bulan Kalau ibu-ibu perasan , bila bagi susu fm , baby kite akan sembelit , sebab masalah penghadaman di mana susu fm tidak memenuhi keperluan baby kite dan tidak sesuai dengan baby kite Warna , komposisi dan bau najis bayi yang menyusu fm lebih busuk dari baby yang menyusu susu badan kite 2  .	2	
Tapi gas elpiji merupakan tingkatan lebih tinggi dari bensin lebih mudah terbakar atau dengan kata lain oktannya tinggi  .	2	
Teknologi desain , bahan , pewarnaan , memotong , menjahit yang lebih dari 40 tahun digeluti memberikan bekal kompetensi tinggi pada perusahaan ini untuk mengembangkan PUO berteknologi lebih tinggi  .	2	
#kuat,	lebih kuat
Pylori lebih kuat pada lubang lambung tetapi tidak terlalu kuat pada tubuh lambung sendiri  .	9	
Apapun yang terjadi , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	8	
Menjadikan zakar lebih kuat , tegang dan tahan lama Nikmat semasa klimaks dirasa kuat pada seluruh badan , dari kepala hingga ke kaki  .	8	
Miliki pemikiran yg kuat , tapi selalu tempatkan hatimu lebih kuat  .	8	
Karena apapun yg buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yg buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	6	
Apapun yang terjadi , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat	4	
Apapun yang terjadi , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	4	
Karet intake dibuat dengan kualitas terbaik lebih presisi dan lebih kuat sehingga dapat merekat kuat ke karburator tanpa terjadi kebocoran walau digunakan saat RPM tinggi  .	4	
Dibutuhkan hati yang kuat untuk bersabar dalam kekecewaan , tapi dibutuhkan hati yang lebih kuat lagi untuk memaafkan  .	3	
5 Ibnu Qayyim Al-Jauziyyah juga berkata , Pendapat yang paling kuat adalah dua pendapat yang dituntut oleh hadits-hadits yang tsabit , dan salah satunya lebih kuat daripada yang lain  .	2	
Anjing memang memiliki indera ke-6 yang kuat , tetapi kesetiaan dan insting melindungi dia lebih kuat  !	2	
Laki-laki atau pria itu keras dan kuat , tetapi wanita itu tanpa kita sadari lebih kuat , meraka dapat mengurus rumah tangga , anak , keluarga , tanpa mengeluh dan dapat melayani pria dengan baik  .	2	
Mereka tim kuat , tapi sekarang lebih kuat , mereka tidak terkalahkan di liga , ucap Barzagli , dikutip Tribalfootball  .	2	
Musim ini , Barca pun tetap kuat , bahkan mungkin lebih kuat , di tangan pelatih anyar Tito Vilanova plus suntikan tenaga Jordi Alba  .	2	
Saat didukung Anda lebih kuat , saat diragukan Anda sangat kuat , saat dicibir Anda paling kuat  .	2	
Saya pikir , Bayern merupakan favorit kuat untuk menjuarai Liga Champions , karena musim ini mereka lebih kuat dibandingkan musim lalu , ujar Hitzfeld pada Welt  .	2	
mereka kuat sebab tu ada dalam liga super cuma malam ni jdt lebih kuat  .	2	
, Jika kamu kuat , masih ada orang yang lebih kuat daripada kamu  .	1	
2x5 , bezanya era Najib lebih kuat tekanannya psl pembangkang dah semakin kuat ditambah era globalisasi maklumat dihujung jari , era Mahathir pembangkang masih lemah informasi terhad  .	1	
59 dan 41 , ini sudah cukup menunjukkan kita sudah makin kuat , tidak kali ini , PRU akan datang kita akan bangkit lebih kuat dan begitulah juga seterusnya	1	
@ezanavarin with @repostapp Salah satu rahasia ku buat bikin cajon supaya lebih kuat dan cepat kering aku pake lem @lempresto lem khusus buat kayu yang terbukti kuat tahan lama dan cepat kering dan paling enaknya gak blepotan pokoknya mantap Terima kasih banyak atas kepercayaannya  .	1	
@meltydp with @repostapp Saya lebih kuat karena saya memang harus kuat , saya lebih cerdas karena kesalahan yang saya buat lebih gembira karena kesedihan yang pernah saya lalui , dan kini saya lebih bijak karena saya belajar  !	1	
AiProtection dengan Trend Micro dengan keamanan jaringan total tiga kali lebih kuat , ditambah dengan kontrol parental yang kuat dan perlindungan privasi  .	1	
Aku selalu merencanakan yg indah tapi rencanamu pasti lebih indah aku boleh merasa kuat tetapi takdirmu pasti lebih kuat yang aku yakin yaa RAHMAN dan yaa ROHIIM MU pasti akan menyatukan cinta kita berdua GABUNG DISINI LCK TULIS ADD ME , OTOMATIS DI ADD 200 ORANG TIAP HARI konfirmasi sekarang TERIMAKASIH  .	1	
Anak Tergantung Orangtuanya , Kalau ingin punya anak memiliki mental yang kuat , orangtuanya harus lebih kuat , anak itu tidak cukup hanya sekedar sholeh , tapi juga harus bermanfaat untuk umat  .	1	
Apa salah main degan kelab 2 yg sama kuat saperti negara 2 Asia atau lebih kuat  .	1	
Apalagi jika demigod itu adalah anak dari dewa yg kuat seperti 12 Olympians dan terutama The Big Three , aroma mereka bisa menjadi lebih kuat	1	
Apapun yang terjadi , Bersyukurlah , karena apapun yang membuatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat	1	
Apapun yang terjadi hari ini , bersyukurlah , karena apapun yang buatmu tersenyum membuatmu kuat , apapun yang buatmu menangis membuatmu lebih kuat  .	1	
Api memanglah kuat tapi Air mampu memadamkanx Air adL kuat tapi Matahari juga mampu menguapkanx Matahari pun lebih kuat tapi Awan mampu menghalangix Panasx matahari tersapuh oleh dinginx hujan Awan pun kuat ttp Angin dapat memindahkan TUHAN adL SEGALAx	1	
Assalamualaikum kita walaupun ditimpa masalah berat jangan seaekali kita jatuh malah kita harus lebih kuat kerana kita tau Allah sayang pada hambanya yang kuat menghadapi dugaan  .	1	
BORUTO is better than naruto v ky nya boruto lebih kuat dr smua angkatan nya terlebih sarada sama inojin yg paling kuat juga v Mungkin himawari gabakal jadi kunoichi menurut gue v	1	
Bagaiman Dengan Juventus dan Para Pemain Barunya Mereka sudah kuat , dan sekarang mereka lebih kuat  .	1	
Bagi saya Juve sudah termasuk tim yang kuat , kini mereka jauh lebih kuat lagi  .	1	
Bdk zaman sekarang mmng nk tunjuk kuat tapi kalau jumpe yg lebih kuat goyang kalau nk gado 1vs1 la  .	1	
Belakangan terpikir , kenapa nggak coba produksi dan menekan harga jual , sehingga muslim/ah bisa mendapatkan ransel berkualitas , insya allah kuat , resleting terbaik dan benang lebih kuat dari bahan , dengan harga jauh lebih murah dari kualitas sama di pasaran  .	1	
Benar kita mesti kerja kuat tapi pintar untok menabong lebih kuat	1	
Berawal dari ngeblog tentang makanan dan kemudian beralih menggunakan sosial media facebook , twitter dan instagram untuk menyalurkan hobbynya di dunia kuliner , kini Indra Halim dan Kulinermedan-nya sudah menjadi media yang ampuh untuk memperkenalkan dan menjadi bahan referensi berbagai usaha kuliner di kota Medan Di diskusi ini , Indra Halim juga berkisah mengenai perjalanannya bersama ke berbagai lokasi wisata di daerah lombok dan sekitarnya Manfaatkan kreatifitas kalian sob , gunakan sosial media untuk memperkenalkan kreatifitas kalian , konsisten dan jangan menilai segalanya dengan duit , pasti kalian dapat sukses seperti artis-artis sosial media yang sudah dikenal saat ini XL Creativepreneurship Workshop Workshop yang diadakan oleh XL Axiata medan ini merupakan bagian dari rangkaian kegiatan XL dalam memperkenalkan jaringan baru mereka yang lebih luas dan lebih kuat XL dengan layanan barunya yang semakin luas dan kuat , berharap dapat memberikan layanan data yang mumpuni bagi para blogger , youtuber dan sosial media anthusiast dalam membagikan kreatifitas dan karya mereka	1	
Berbeda dari Vietnam yang sangat kuat kemarin , jauh lebih kuat dari yang saya lihat dua bulan lalu , Filipina kemarin main bagus tapi tidak luar biasa  .	1	
Biasa menghilangkan orang sampai saat ini gak kembali , belum lagi berita Obor Rakyat yg pendistribusinya memang Siluman karna tau 2 sudah ada didepan 2 pintu rumah /pesantren , jadi siapa lagi yg bisa seperti itu kalau bukan kelompok mereka , kan dukungan mereka kuat , tapi sayanggg , ternyata dukungan Rakyat lebih kuat karna rakyat sudah muak di Bodohin dan di Bohongin  !	1	
Bosnia adalah tim Eropa sehingga selain kuat secara fisik , mereka juga punya elemen lain yang lebih kuat , jelasnya  .	1	
Cesena punya guido marilungo dan luca garritano , sbg pemain yang punya akselerasi tinggi ada juga second striker gefrei , kemudian ada senior fabio brienza dan hugo almeida serta davide succi , potensi membahayakan tetap ada , inter harus waspada , mengembangkan 352 lbh kuat dr saat melawan napoli dan st ettiene , kombinasi sayap dan tengah hrs lebih kuat , semoga kali ini hasil nya lbh positif , tdk ada tifosi yg pernah mengharapkan tim nya kalah dgn alasan apapun ,	1	
Cewe itu kuat , walaupun cewe sering terlihat manja tapi diam cewe itu lebih kuat dri pada laki  !	1	
Cewe kuat dan cwo 3x lebih kuat IYKWIM wkwkw	1	
City tim yang kuat tetapi dengan pembeli Robin van Persie , United jauh lebih kuat dari tahun lalu  .	1	
Dan Allah menciptakan pasangannya 2 tapi ada kalanya diluar logika masih ada yg belum mendapat pasangan itu yaitu bintang yg jauh nun disana , maka itu sekalian umatnya yg diciptakan Allah semua berlomba semua menjadi yg lebih tinggi binatang menjadi kuat karena ada insting lebih kuat dan tua , pohon secara alami menjadi lebih tinggi menyamai batu bahkan gunung sekalipun , terlebih manusia , ingin menjadi yg terbaik dan yg luar biasa menjadikan diri pejabat atau bos dan sebagai bintang filem ,	1	
Dan engkau menjadi kuat karena ikhlas untuk tampil lebih kuat daripada aslimu  .	1	
Dengan menyusui ikatan batin lbh kuat , daya tahan tubuh anaj lebih kuat , jdnya lbh sehat pokoknya asi is the best	1	
Dia menambahkan , Untuk beberapa alasan , ketika seorang wanita yang kuat datang bersamaku , aku merasa menjadi lebih kuat  .	1	
Dialog ini hanya akan menjadi lebih kuat bila unsur ko muniter juga semakin kuat  .	1	
#terang,	lebih terang
3 jika kurang terang minta sama ahok sana ganti lampu jalanan sama yang lebih terang , jangan motornya di bikin terang , silau froh  .	1	
@jeffrey nyalain lampunya jangan siang hari , tapi malam hari pasti lebih terang cahayanya- kalau masih kurang terang juga bawa lampu petromax ajh dan kalau masi kurang juga bawa lilin dah  .	1	
Dalam satu wadah tidak mungkin ada dua bintang yang bersinar terang , salah satunya pasti akan tampak meredup hanya karna yang lain sedikit lebih terang  .	1	
Dengan membuat dasar yang terang , maka warna eyeshadow yang kamu aplikasikan setelahnya akan tampak jauh lebih terang dan menyala  .	1	
Kalau ada linux kartini pasti lebih terang , habis gelap terbitlah terang  .	1	
Karena itu pada saat puncak Gerhana Bulan Total , Bulan tak benar-benar gelap melainkan justru nampak kemerah-merahan dan relatif terang dengan magnitudo semu sekitar-3 alias lebih terang dari Jupiter  .	1	
Kata senior bedah saya kalau berniaga/berdagang ingin sukses , nyalakan lampu toko kita lebih terang bukan dengan mematikan lampu toko orang lain agar toko sendiri terlihat terang yg kita khawatirkan adalah pemerintah tdk/kurang berprestasi maka prestasi orang lain akan dimatikan/dihambat agar prestasi minimnya pemerintah terlihat tanpa pesaing  .	1	
Kotanya besar dan terang lampunya , jauh lebih terang dari pelita di rumah  .	1	
Meskipun lidahku telah mampu menguraikan dengan terang , Namun tanpa lidah , Cinta ternyata lebih terang Sementara pena begitu tergesa-gesa menuliskannya  .	1	
Motor 2 Silinder kapasitas mesin 250cc , dengan 6 transmisi , rangka seperti M 1 , mesin oke turunan dari M 1 Kalau headlamp 1 aja min daripada 2 Cahayanya Kurang terang kalau 1 cahaya lebih terang , jangkauan cahaya lebih jauh , saran aja sih , kalau 2 head lampnya agak lebar aja min , kalau 2 nanti agak aneh , tapi kalau Mesin Jangan di ragukan deh , Yamaha Semakin di Depan y	1	
Ngapaen jga gelapin yg udah terang , sedangkan yg terang diusahain jga supaya lebih terang  .	1	
Tahukah Anda , R 136a1 adalah bintang paling terang dengan magnitudo mutlak-12 , 7 atau 8 , 7 juta kali lebih terang daripada Matahari kita  .	1	
Tetaplah seperti ini Tetap pada tempat yang terang itu sampaikapanpun Jika suatu hari kegelapan menghampirimu , Army akan membawa cahaya yang lebih terang untuk kalian  !	1	
Tutorial of the day- Positif Ovulation Strip OPK MESTI Control Line dan Test Line sama terang keamatan warnanya gelap , atau Test Line lebih terang , dengan keadaan garisan penuh  .	1	
Warna gambar mobil pada gambar sebelah kiri kurang terang , sedangkan gambar mobil di sebelah kanan lebih terang  .	1	
Watt lebih gede dari standar Lampu bukan malah terang tapi malah redup Watt lebih kecil dari standar Memang lebih terang tapi juga lebih cepat putus bohlam nya	1	
Yesung menurutku bintang dan bulan tidak terang dan indah Ryeowook ko gituh Yesung karena aku memiliki hal yang lebih terang dan indah dari pada bintang dan bulan itu ryeowook nugu  ?	1	
bener , ada ga yg bisa menjelaskan , supaya lebih terang benderang heheh kaya sidang DPR kasus century , terang benderang	1	
sama Yang mempengaruhi hanyalah background nya , karena jika ditaro dibackground gelap , maka warna baju terlihat lebih terang , sedangkan jika ditaruh di background terang , earna baju akan kalah dengan background nya sehingga terlihat gelap  .	1	
sinar bulan memang terang , Suara dah power harap sebutan lebih terang  .	1	
terang karena lebih elegan tapi harus extra dibersihkan karena berwarna lebih terang dan mudah kotor jka trkena debu  .	1	
#murah,	lebih murah
bukunya masih bagus , lebih murah dari beli di pasar buku murah	6	
Menurutnya , dana dukungan yang diberikan Pertamina untuk Rio Haryanto itu bila diukur dari segi public relationship value itu jauh lebih murah , bahkan dari angka 15 juta euro sekalipun masih tetap sangat murah  .	3	
Program membeli peternakan sapi di Australia segera diluncurkan untuk mendapatkan pedet anak sapi untuk dibesarkan di Indonesia karena pembesaran di Indonesia lebih murah karena memiliki pakan yang murah dan melimpah milik PTPN  .	3	
Fedora ini tidak murah , tapi masih lebih murah dibanding fedora rilisan brand asing yg harganya berkisar 1 jutaan  .	2	
Harga lebih murah dari beli di pasar buku murah	2	
Mau top up game 2 R 2 Games dengan harga murah , Tentu pakai UniPin sahabat , Harganya lebih murah sampai 30 looh , Makanya buruan Topup R 2 Games melalui UniPin sekarang juga  .	2	
Selain harga tanah masih murah , di daerah perdesaan harga pakan dan kebutuhan ternak lainnya lebih murah dan mudah diperoleh  .	2	
jual beli property , di jamin paling murah seindonesia , yang pasti 50 lebih murah klo ngak percaya silakan hub saya  .	2	
kwan saya ada jual pen Quraan digital dengan harga amat murah dengan harga hampir 50 lebih murah dari kedai diluar sana & ianya amt berkuality sya telah mencubenye anda bile lagi  ?	2	
tapi kitorang pelik sebab rumah end lot yg besar sikit dari rumah teres di bahagian mid tu lebih murah , logiknye mana ada rumah end lot atau corner lot lagi murah kan  .	2	
2 juta murah banget , tapi 1 juta lebih murah	1	
4 kali lebih murah pastinya , karena esia kualitasnya terjamin meskipun harga murah	1	
@Aliwardh @gunawansmd @aldiramadhan59 @Yanjamaris korupsi beli tanah lebih murah so konsumen yg nawar barang lbh murah pasti koruptor	1	
@Onez , cd instalasi linux banyak yg gratis tuh , lngsung dikirmkan lgi , cthnya ubuntu @Hani , perasaan wajan bolik sdh lumayan murah , klo mau yg lebih murah , coba sja pke kaleng , yg jlaskan bisa tangkap sinyal orang lain	1	
@meiskejienarta Dari Indo malah lebih murah ke sini lo , tiket promo kan banyak , murah banget  .	1	
Adjust harga petrol kita 10sen lebih murah daripada yg 2nd paling murah pastu claim kita paling murah  !	1	
Akan lebih baik jika memperbaiki transportasi massal karena lebih nyaman , akses stabilitasnya tinggi , lebih murah sehingga rakyat mendapatkan kenyamanan daripada mobil murah , katanya di Semarang , Kamis  .	1	
Aku jga bgitu kalo yg bagus aku bilang bagus tapi harganya sedikit mahal , yg kualitas ga bagus aku jelasin ini kurang bagus harganya lebih murah , TAPI dasarrrrrrr PEMbeli kualitas Bagus tapi Harganya murah  !	1	
Ane cuma trtarik kamera yg bisa dputar dgn hrga murah trnyta merk lokal juga keluar dgn hrga lebih murah stnghnya dan spesifikasi yg tangguh	1	
Apaan simpati mana murah , memang setia , tpi tetangga yg lain paket  jauh lebih murah dibanding simpati ,	1	
Apakah dengan alasan murah kemudian bapak mempermainkan penumpang Air Asia jauh lebih murah dan terjangkau Tetapi tidak pernah delay seperti maskapai bapak Kecelakaan/musibah air asia kemarin yang mengorbankan nyawa adalah murni karena cuaca/takdir  .	1	
Apalagi dtambah pulsa m 3 yang mahal juga buat internetan , buat sms murah tapi terkirim , buat nelpn lebih murah , tp gangguan , CAPEK DECH  .	1	
Assalamualikum , kakak pengen jdi resailler , dronsip/ buka olshop sendiri , punya penghasilan sendiri , bukan cuma baju , tapi sepatu , jam tangan , kosmetik , seprai , segala macam ada , baju bayi , hijab , lengkap dech kak , bkn cuma 1 peoduk tapi beberapa produk , dan langsung dari perusahaan nya , jadi dapet harga murah , kakak bisa bndingkan harga dari perusahaan lain ke lain nya yg lebih murah , karna perusahaan nya bkn satu tp banyk kak , kalo kakak tertarik kakak bisa bls chat saya Modal cuma 50 rb ajha kak Tertarik chat saya	1	
Atau biar tambah murah lagi kenapa tidak pakai sistem evotimg melalui sidik jari , itukan juga jauh lebih murah  ?	1	
BTW hantar UK melamapu sbb pound streling bkn murah , mgapa tak dihantar ke AUS/ NZ dimana kos lebih murah & punyai kualiti , jgn bazirkan duit , pelajar cemerlang di U masih belum tentu terjamin cemerlang di alam pekerjaan dan hidup  .	1	
Beberapa waktu lalu , hasil dari benchmarks menyatakan AMD Ryzen 5 1600X berhasil mengalahkan Intel i 7 6850K dengan performa yang lebih mantap dan yang terpenting adalah harganya sangat murah , hampir 2 kali lipat lebih murah dibandingkan dengan Intel i 7 6850K  .	1	
Belajar dari kegagalan itu terwujudlah mesin laundry yang harganya murah dengan kisaran 30 lebih murah dari mesin import  .	1	
Berikan harga jual yang sedikit murah , sebab biasanya konsumen akan membandingkan dan mencari produk yang lebih murah untuk urusan bahan sembako  .	1	
Biar murah nebus obat jgn di RS , bli aja di apotik luar RS jauh lebih murah  .	1	
Biaya investasi total yang murah biaya untuk pembelian sebuah printer lebih murah dibandingkan keuntungan yang didapat cetak banyak dengan biaya cetak per lembar yang super murah , harga tinta per mililter yang murah 2  .	1	
Bisnis agen kuota termurah seindonesia Join agen kuota yukk kaka Keuntunganya plsa seluller lebih murah kuota lebih murah token listrik paling murah bayar tagihan BPJS bayar tagihan PLN PPOB DLL Modal 150rb 1x manfaat selama  .	1	
Bukan miris tapi bahan lebih murah , coba era pak harto barang nasional murah meriah	1	
Cari hotel murah ga cuma ada di trivago cari tiket pesawat murah ga cuma di traveloka masih ada yg lebih murah , buktiin aja di www  .	1	
Cek profil aku yaa ada slingbag yang kece abizzz murah meriah yukk diorder sblm kehabisann untuk dapat slingbag yang lebih murah bisa whatsapp kami yaa terima kasih	1	
Dengan harga chip murah tersebut , berbagai vendor akan bisa membuat perangkat mobile kelas atas dengan harga lebih murah dari yang disediakan saat ini  .	1	
Deposit tidak terdapat masa kadaluarsa Voucher elektronik murah , Harga dasar umumnya lebih murah dari voucher fisik  .	1	
Dia murah karna di kurangi kick starter nya broo , bkan saya tidak ska ato jlek 2n , murah tpi ada yg di kurangi , smua motor basic sport ya kbnyakan pke DOHC , semntara yamaha pke , SOHC , tuhlah sebab nya harganya lebih murah , sama kayak mobil murah sistem nya , harganya murah namun ada yg di kurangi , tuh lah rakyat indonesia ini mudah di bhngi , bkan pngusaha yang salah tpi pmrintah yg ngsih ijin kluarnya , mknya negri kita ini tak kan bebas Dri hal 2 bgni	1	
Diskon murah sepaket love nature aroma buah Beli sepaket lebih murah Yuk di cek paketan nyaa Siapaa tahu kecantol	1	
Figure pvc memang mahal , kalo pengen cari yg murah bli yg trading figure ato gashapon namanya , ato ada juga yg lebih murah lagi kayak ada barang second bli di mandarake	1	
Gadis skrg ramai yg tak pandai jaga nilai diri pakaian mereka mcm org utan koyak terdedah sendat sana sini kalau yg menunggang motor pula sakit mata bila terlihat buntut terlalu murah harga diri mereka lebih murah dari bundle	1	
Gaji buruh china persatuan produksi lebih murah tapi listrik mahal n produknya murah  ?	1	
Harga buku yang dipatok Kemdikbud pun sangat murah , bahkan bisa tujuh hingga 10 kali lebih murah dari buku pelajaran yang selama ini dibeli masyarakat  .	1	
Harga member pasti lebih murah , sehingga anda bisa membeli produk dengan harga murah , baik untuk konsumsi sendiri ataupun untuk dijual lagi dan mendapatkan keuntungan/ bonus langsung dari selisih harga member dan harga jual  .	1	
Harga member pasti lebih murah , sehingga anda bisa membeli produk dengan harga murah , baik untuk konsumsi sendiri ataupun untuk dijual lagi dan mendapatkan keuntungan/ bonus langsung dari selisih harga member dan harga jual  .	1	
Harga murah dijamin , tanpa minimal order , beli banyak lebih murah  .	1	
Harga murah kok oh ya harga di Atas bukan harga sebenarnya saat pembayaran yg jelas lebih murah daripada app pemesanan lainnya  .	1	
Hati 2 pa Ahok , jgn terlalu percaya sama yg lebih murah ingat kasus bus murah  .	1	
IM 3 emang murah , tapi akan lebih murah lagi kalo tarif & bonusnya disamain dengan AXIS ;	1	
Ini dia ciri penipuan shop online ; mereka tak kan pernah mau jika transaksi dilakukan dg cara cash on delivery COD , meskipun alamt penjual & calon pembeli sama satu daerah mereka akan meminta calon pembeli agar mentransfer uang dari harga brg , atau stengah dari harga barang , dg alasan sisa nya bisa d trnsfer jika brg sudah sampai kpd pembeli , tp jika korban prcya & memilih untuk membayar separuh nya dulu , & stelah korban mentransfer , maka sipenipu akan menelpon anda & meminta agar sisanya ditransfer lg hari itu jg dg alasan bos atau rekan bisnis nya tidak stuju klu pembayaran nya dua kali , hati-hati biasanya penipu akan memasang harga murah pada stiap item elektronik hp , laptop , kamera dll , bahkan harganya lebih murah dari brg blackmarket skalipun  .	1	
Innaa Lillahii , ABG tu tbuhnya lebih murah dari KFC , klo KFC masih ada yg murah tu Pahanya 5  .	1	
#hangat,	lebih hangat
Musim dingin yang hangat kurangi emisi di Eropa Musim dingin yang lebih hangat memainkan peran penting dalam  .	2	
bunda Refi bunda Axo Rose anaku juga pernah pernah filek juga ada ngoroknya dibawa ke dokter , tapi nga dikasi obat , kata dokter sih nga apa paling karna cuaca dingin doktersih cuma nyaranin dihangatkan aja , klo pagi di jemur suhu kamar usahakan hangat klo bisa sih katanya jangan pake lampu neon pakenya lampu pijar bisa jadi lebih hangat  .	2	
Bahan kayu memang bisa membuat rumahmu terkesan lebih hangat karena warnanya yang hangat  .	1	
Ccoba deeh , cebok pake air hangat , aga panas sedikit , seperti air tuk mandi , tapi aga lebih hangat , ga harus pake daun sirih segala , Dan seandainya vagina anda sensitif , Usahakan memilih celana dalam yang berbahan cattun asli ,	1	
Hi Girls Tahukah kalian bahwa ketika mendapatkan pesan hangat dari teman atau saudara , suhu tubuh kita memang menjadi lebih hangat ; Yuk , kita bahagiakan teman dan saudara hari ini dengan mengirim pesan yang menyemangati mereka Hugs , Nikki	1	
Nah supaya harimu sedikit lebih hangat , kita coba yuk resep minuman hangat Choco Almond berikut ini Bahan 500 ml susu segar full cream 15 gr Cokelat bubuk 5 cm kulit jeruk manis 20 gr almond , giling halus 2 sdm krim kental Pelengkap 100 ml krim kocok Wafer roll sesuai selera Cara membuat 1  .	1	
Pakailah ini ngasih jaket , sarung tangan , topi kamu kelihatan kedinginan peluk kamu begini lebih hangat Henry aku tidak tau kalo korea sedingin ini , tapi peluk kamu dengan pelukan ini aku harap kamu menjadi lebih agak hangat chagi Zhoumi di China orang yang kedinginan meminum ini agar lebih hangat ngasih kamu wedang jahe ini aku buatkan sendiri untukmu chagi , minumlah  .	1	
Supaya ruang keluarga terlihat lebih hangat , beri sentuhan warna-warna hangat seperti oranye atau kuning  .	1	
Teruslah seperti ini agar kau benar-benar merasa baikan hugback Eunhyuk kau kedinginan sini kita tidur berpelukan agar kau hangat Donghae lepas jaket , makein kamu jaket , peluk kamu begini lebih hangat Ryeowook Ini selimut untukmu , pakailah aku akan menyiapkan coklat hangat terenak untukmu gomawo oppa Kyuhyun ngasihin syal sama topi trus dipake in pakai ini , ini membuatmu hangat terus peluk kamu oppa Kibum Mian aku harus shooting  .	1	
Yuk , santai bareng keluarga dengan ngemil Qtela Snack sambil minum teh hangat , supaya suasana pun jadi lebih hangat	1	
tiba tiba kurasakan semburan hebat dilorong vaginaku cairan hangat dan kental yang menyembur keluar dari batang kejantanannya , rasanya lebih hangat dan lebih kental dan banyak dari punya suamiku , air mani John serasa dipompakan , tak henti-hentinya ke dalam lobang vaginaku , rasanya langsung ke dalam rahimku banyak sekali  .	1	
#muda,	lebih muda
Inginkah anda satu cara untuk menjadi muda semula , atau menjadi sekurang-kurangnya 10 15 tahun lebih muda dibanding sekarang  ?	52	
Sexy Boom adalah kelas tinggi suplemen makanan untuk pembesaran payudara- Membuat payudara Anda lebih besar , lebih kencang dan bulat- Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang- Menghapus keputihan berbahaya- Mencegah bau- Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik- Membuat sistem reproduksi Anda sehat- Mengatur siklus menstruasi Anda- Mencegah Ovarium & kanker payudara- Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda- Membuat kulit Anda bersinar & putih- Ucapkan selamat tinggal pada kulit kusam dan berminyak- Menghapus jerawat dan komedo  .	16	
Sexy Boom by SkinestClinic- Sexy Boom adalah kelas tinggi suplemen makanan untuk pembesaran payudara- Membuat payudara Anda lebih besar , lebih kencang dan bulat- Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang- Menghapus keputihan berbahaya- Mencegah bau- Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik- Membuat sistem reproduksi Anda sehat- Mengatur siklus menstruasi Anda- Mencegah Ovarium & kanker payudara- Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda- Membuat kulit Anda bersinar & putih- Ucapkan selamat tinggal pada kulit kusam dan berminyak- Menghapus jerawat dan komedo  .	5	
Aku mempunyai harapan supaya bisa memiliki istri muda yang cantik yang berusia lebih muda 30 tahun daripada diriku  .	4	
Antithesis adalah rawatan paling unggul di MBH Medispa kerana penggabungan mesin-nesin kecantikan berteknologi tinggi untuk menghasilkan kulit yang lebih awet muda , bebas kedutan seolah-olah seperti 10 tahun lebih muda  .	4	
Ia masih muda dan terkadang pemain yang lebih muda membutuhkan panduan dalam permainan atau latihan demi mengeluarkan kemampuan terbaiknya  .	4	
Pelakon yang terkenal dengan wajah awet muda ini pernah hangat dilanda gosip percintaan dengan pasangan yang jauh lebih muda darinya  .	4	
Mengikut kebanyakan budaya , adalah agak salah untuk wanita berusia bercinta dengan lelaki lebih muda , tetapi bagi lelaki berusia yang bercinta dengan gadis yang muda , itu masih normal  .	3	
My Palpitating Life berdasarkan novel berjudul sama karya Kim Ae Ran dan berkisah tentang anak lelaki dengan sindrom progeria , dimana ia memiliki simptom menua di usia muda dan orang tuanya , yang terlihat lebih muda dari dirinya  .	3	
Sexy Boom by SkinestClinic Sexy Boom adalah kelas tinggi suplemen makanan untuk pembesaran payudara- Membuat payudara Anda lebih besar , lebih kencang dan bulat- Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang- Menghapus keputihan berbahaya- Mencegah bau- Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik- Membuat sistem reproduksi Anda sehat- Mengatur siklus menstruasi Anda- Mencegah Ovarium & kanker payudara- Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda- Membuat kulit Anda bersinar & putih- Ucapkan selamat tinggal pada kulit kusam dan berminyak- Menghapus jerawat dan komedo  .	3	
Subhanallah , beliau ini awet muda dan energik , bahkan secara fisik beliau terlihat lebih muda dari nenek saya , semoga Allah melapangkan kuburnya , Amiin  .	3	
com INDOCITA pilih barang ransel jadi thanksgiving yang ransel muda dipake , misalnya kira-kira naik sepeta motor orang bawa 1 ransel , jadi lebih muda bagi rejeki dan cukup EXSPRESI THANSGIVING sama orang INDONESIA  .	3	
Awet muda Membantu para wanita tampil lebih muda dari usia asal kerana supplement merupakan perawatan secara keseluruhan bukan sahaja pada luaran malahan dalaman wanita  .	2	
Awet muda Pasangan yang bercinta setidaknya empat kali seminggu terlihat tujuh tahun lebih muda dari rata-rata orang dewasa  .	2	
Dengan poni , salah satu dancer utama Super Junior ini tampak lebih muda dan ketika poninya diatur tak menutupi dahi , Donghae berubah jadi eksekutif muda yang siap membuat hati perempuan terpesona  .	2	
Fans mempermasalahkan umurnya yang masih muda , bertanya mengapa T-ara menambahkan seseorang yang usianya hampir 10 tahun lebih muda dari beberapa anggota group  .	2	
Jikalau kita melihat seseorang yang lebih muda daripada kita , maka hendaklah kita berkata , Anak ini masih muda usianya , belum banyak berbuat dosa dan bermaksiat kepada Allah , sedangkan aku yang sudah lebih tua darinya tentu telah banyak berbuat dosa dan bermaksiat kepada Allah  .	2	
Pasalnya , punya pasangan jauh lebih muda , bisa membuat awet muda karena hidup menjadi jauh lebih berirama  .	2	
Selain itu , pembangunan pemain muda bermula dari JDT II sebagai pasukan pelapis hingga ke pasukan lebih muda juga antara perkara penting yang diterapkan dan perlu dijadikan contoh untuk memajukan sukan ini pada masa akan datang  .	2	
Sexy Boom adalah kelas tinggi suplemen makanan untuk pembesaran payudara Membuat payudara Anda lebih besar , lebih kencang dan bulat Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik Mengatur siklus menstruasi Anda Mencegah Ovarium & kanker payudara Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda Membuat kulit Anda bersinar & putih Menghapus jerawat dan komedo  .	2	
Sexy Boom adalah suplemen yang telah teruji secara klinis untuk pembesaran payudara Membuat payudara Anda lebih besar , lebih kencang dan bulat Tigthens organ miss v sehingga tetap muda dan lebih kencang Membuat Anda merasa lebih muda dan lebih baik Mengatur siklus menstruasi Anda Mencegah Ovarium & kanker payudara Tingkat sistem kekebalan tubuh Anda Membuat kulit Anda bersinar & putih Menghapus jerawat dan komedo  .	2	
tapi bersyukur Saya diberi petunjuk untuk memberanikan diri ikut PROGRAM TR 90 awalnya buat saya ragu untuk mencoba tapi saya berfikir ini hanya SEKALI SAJA SEUMUR HIDUP dan hasil yang saya dapatkan LUAR BIASA padahal sudah genap 3 bulan yang lalu selesai programnya , berat badan tetap diangka 48 , 6 bukan hanya dari segi kesehatan jauh lebih baik saya mendapatkan bentuk tubuh ideal dan terlihat jauh lebih muda padahal usia tak lagi muda kebaikan ini sy sebarkan mungkin saja bukan anda yang membutuhkan program ini tapi bisa saja keluarga atau sahabatmu yang memerlukannya  .	2	
, 1 bgn beri setetes pewarna makanan merah muda yg agak cerah , yg 1 biarkan lebih muda , setelah semua mendidih , angkat  .	1	
6 Cara bikin kulit awet muda , tanpa bedah plastik Setiap wanita tentu ingin terlihat lebih muda dari usia aslinya  .	1	
@MonstaXKihyeon ey-rubs my nose- iya masih muda , tapi sinb lebih muda daripada oppa	1	
@eunhabby oh iya yg lebih muda mah eonni kalah muda tapi lebih kenyel pipi kamu kan  ?	1	
Ahhh , merasa lebih muda tapi pola hidupnya ngaco tetep aja awet muda belum sempet tua sudah almarhum	1	
Aku merasa bekerja dengan rutin , meskipun saat ini aku masih muda , aku merasa aku memulai di usia yang jauh lebih muda  .	1	
Anak muda yang berani membuat kesalahan , justru lebih cepat benar , dan mencapai sukses lebih muda  .	1	
Anak muda yang tegas melakukan yang baik baginya , akan sukses lebih muda daripada orang yang lama meratapi kesalahan dan kegagalan  .	1	
Anda tetap makan enak selama program apalagi setelahnya ini yang dicari cari Berat badan anda tidak naik lagi Hasil permanen no efek yoyo Anda akan lebih muda daripada usia sebenarnya soalnya sel sel tubuhmu akan direset kembali muda lagi Programnya dilakukan sekali saja seumur hidup anda berati belinya hanya sekali saja Keren kan keuntungannya So , tunggu apalagi saya sudah membuktikan sendiri dan dibawah ini adalah Foto saya  .	1	
Asalkan di jalan Allah , asalkan sesuai perintah Allah , maka pilihan itu adalah kebaikan Alhamdulillah , beberapa waktu terakhir ini , saya dan temen-temen @yukngajiid sangat terpanggil untuk berbagi dengan kaum-kaum muda Muslim , berbagi inspirasi , berbagi semangat dan berbagi kebaikan Tidak hanya itu , hati kami juga sangat teriris saat memahami bahwa dakwah ini bukan hanya diperlukan oleh kaum muda , tapi justru kaum yang lebih muda lagi dari kaum muda , anak-anak para pelanjut kita kedepan Maka bukan berarti tak peduli pada yang sudah matang , atau yang dewasa , tapi untuk beberapa waktu ini , saya dan teman-teman fokus dulu berbagi Islam dengan kaum muda dan anak-anak , menyiapkan pelanjut kita Jadi mohon maaf bila postingan-postingan 2 pekan ini akan banyak berkisar tentang acara Islamic Family Festival yang kita adakan di Palembang , karena itu bagian dakwah bagi kaum muda dan anak-anak Kami sedang menyiapkan sebuah konsep yang insyaAllah , bisa dipakai sebagai bagian pendidikan karakter bagi anak-anak di Nusantara bahkan dunia , menyiapkan mereka menjadi generasi terbaik sedari awal Kota-kota lain , insyaAllah menyusul , karena banyak keterbatasan , tim kami masih menunggu beberapa dukungan-dukungan , mohon doanya untuk kota-kota yang lain agar bisa kita semarakkan dengan Islamic Family Festival Mohon doanya ya	1	
Banyak dari pemain yang lebih muda tahu satu sama lain baik dari klub maupun dari tim muda Inggris  .	1	
Berikut ini fakta tentang senyuman yang bisa membuat kita awet muda Membuat wajah terlihat lebih muda  .	1	
Bobo lebih pagian di malam hari akan membuat V-GeNers awet muda , apalagi mengajak teman-temannya sebelum tidur untuk support V-GeN Mobile akan semakin lebih muda 10 tahun  .	1	
Body makin padat berisi , dan makin muda Adakah diantara anda yang ingin memiliki bentuk tubuh ideal dan tampak lebih muda kembali  ?	1	
Bukan ingin tmpak muda , sekedar hnya ingin mngetes tingkat ketepatannya saja , kalaupun hasilnya jauh lebih muda , itu hanya untuk lelucon saja , hanya orang bodoh yg mempercayai hal seperti itu ,	1	
Cewek selalu punya banyak cara biar kelihatan lebih muda , salah 7 cara yg dilakuin cewek biar kliatan lbh muda , adalah	1	
Cobalah delapan makanan sehat yang disarankan Real Age untuk kesehatan rambut Anda , sehingga siapa pun , bisa mengatakan Anda terlihat muda seperti yang Anda rasa , atau bahkan lebih muda dari usia Anda sesungguhnya  .	1	
Dengan mengkonsumsi ageloC R 2 maka kelompok gen-gen muda kita diperbaharui kembali supaya kita tampil lebih muda dibandingkan usia kita yang sekarang  .	1	
Dia telah berkompetisi tahun ini dengan pemain yang 13 tahun lebih muda dari dia Raphael Varane , tetapi seorang pemain muda yang menurut saya layak untuk dimainkan dan bisa berasimilasi dengan baik , jelas pelatih anyar Chelsea ini  .	1	
Dosen Yung Min berkata pada Suk Hyun bahwa dia sudah banyak mendengar tentang sutradara muda yang sukses di luar negeri , Kau ternyata lebih muda dari yang kupikirkan ucap dosen Yung Min  .	1	
Fans sempat heran dengan umur Dani yang masih begitu muda , dan bertanya-tanya kenapa T-ara mengambil member yang umurnya hampir 10 tahun lebih muda dari rata-rata member mereka  .	1	
Gue ngerasa lebih muda kalo pake tshirt rschdan serasa gue yg paling muda hahaha	1	
Hatinya makin teriris manakala melihat teman sebayanya atau yang lebih muda telah menjadi seorang istri , seorang ibu rumah tangga dan pendidik generasi muda  .	1	
I think lebih muda sebab hubby now muda	1	
Ia mengungkapkan , Aku merasa lebih muda karena aku bekerja dengan anggota yang masih muda  .	1	
Ia menjawab , Aku merasakan ini terus menerus saat aku bekerja , namun meski aku muda saat ini , aku bahkan lebih muda dulu  .	1	
JANGAN NIKAHI ANA Akhi jangan nikahi ana Bila karna kecantikan ana takut , ketika ke cantikan itu pudar dari ana lalu engkau akan meninggalkan ana dan mencari Akhwat yang lebih Menawan dari ana Akhi jangan nikahi ana Bila karna kemolekan karna ana takut ketika kemolekan tlah hilang karna usia tak lagi muda lalu akhi mencari Akhwat lain yang lebih muda dan Indah parasnya Akhi jangan nikahi ana Bila karna harta karna ana takut ketka harta telah habis dimakan oleh waktu lalu akhi mencari Akhwat lain yang lebih hartanya dari ana Akhi jangan nikahi ana Bila karna ana terlahir dari keturunan terhormat karna ana takut ketika ana tidak mampu memberi keturunan yang sama atau lebih baik dari ana lalu akhi pergi mencari Akhwat yang lebih baik dari ana Akhi Ana hanya ingin Akhi  .	1	
Jadilah anak muda yg bisa jadi panutan buat yg tua , terlebih yg lebih muda dr mas  .	1	
#cepat,	lebih cepat
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar , karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	30	
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang Anda dengar , karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	12	
Dengan alat ini sapu kamu gak jadi cepat lebar dan kain pel jadi lebih cepat kering karena digantung dengan benar  .	8	
Kebaikan TRIBUMAX Meningkatkan hormon TESTOSTERONE dalam badan Mempercepatkan kadar pertumbuhan otot Meningkatkan strength yang KAW-KAW untuk workout dengan lebih HARDCORE Memberikan tenaga berpanjangan dan tak cepat letih Membantu memulihkan otot dengan lebih cepat selepas workout Meningkatkan sistem imun badan Menguatkan tulang Menjadikan suami lebih POWER di ranjang  !	8	
Ni Testosterone booster pemangkin hormon lelaki iaitu hormon testosterone , bila hormon ni tinggi dalam badan , otot akan naik cepat , tenaga lebih , bakar lemak lebih cepat dan daya seks pun meningkat  .	7	
Obat Perangsang dari jerman ini akan lebih cepat membangkitkan rangsangan seks secara spontan dan instan , gairah akan memuncak cepat setelah mendapatkan rangsangan dan akan terasa hingga puas sampai dalam hubungan yang diinginkan klimaks  .	5	
Perasaan itu cepat sekali berubah , bahkan bisa lebih cepat dibanding hujan jadi cerah , cerah jadi hujan  .	4	
dewasa ini , ilmu pengetahuan dan teknologi berkembang pesat tanpa bisa kita hindari , lebih cepat , dan semakin cepat , teknologi membantu dan memudahkan manusia dalam segala urusannya ; membeli pulsa , listrik prabayar , token listrik , tagihan telkom , internet , tiket pesawat , kereta Api , kapal , TV berbayar , dll , hadir dalam satu system multy guna , tepat guna , & bermanfaat bagi diri sendiri dan orang lain , belajar lah berbisnis , berinvestasi sejak dini , mulai 275  .	4	
Cream HNS itu adalah Cream HN Hetty yang telah disempurnakan menggunakan teknologi NANO agar dapat lebih memaksimalkan fungsi cream pada kulit wajah , sehingga cepat meresap dan hasilnya lebih cepat terlihat , sehingga dinamakan HNS HN SUPER 2  .	3	
Hal ini dapat menyebabkan Hp anda cepat panas karena suhu di sekitar anda , ini dapat memotifasi smartphone anda lebih cepat panas  .	3	
Siapa yang cepat bergabung saya aktivasi lebih cepat  !	3	
tubuh kita akan menjadi lebih cepat , sehingga kalori cepat diubah menjadi energi untuk beraktifitas  .	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Fungsi utamanya sebagai penyedia nitrogen , dengan adanya suplai nitrogen tambahan , bakteri akan berkembang biak secara cepat , dan proses perubahan air kelapa menjadi nata de coco juga menjadi lebih cepat  .	2	
Jangan terlalu cepat mempercayai setiap yang kamu dengar , karena kebohongan sering menyebar lebih cepat dari kebenaran  .	2	
Kalau marah dilampiaskan itu tidak baik karena dapat memicu pembuluh darah bekerja lebih cepat sehingga darah akan mengalir cepat dan jantung berdetak lebih cepat bisa menuakan diri  .	2	
Merangsang sel jaringan kulit utk menghasilkan colagen lebih cepat 5x untuk proses regenerasi kulit wajah yg baik dan cepat  .	2	
Metabolisme tubuh kitaakan menjadi lebih cepat , sehingga kalori cepat diubah menjadi energi untuk beraktifitas  .	2	
Ozil memang cepat , tapi saya bisa menyebutkan 10 pemain lain yang lebih cepat di Premier League , imbuhnya  .	2	
Teh dan gula memang cepat menghasilkan tambahan energi namun energi yang dihasilkan dari gula pasir juga lebih cepat hilang sehingga tubuh mudah menjadi lemas  .	2	
dengan penggunaan Paket premium cepat tentunya juga akan lebih cepat mencapai pemakaian batas wajar setelah itu kecepatan menjadi 18-19 KB/s  .	2	
dgn cara ini biasanya partisipan ane lebih cepat terverifikasi sehingga bisa cepat PH  .	2	
, lebih cepat pp bandung-jakarta krn dibangun kereta api cepat , semoga ga cepat rusak kaya bus way di Jakarta ya  ?	1	
-Shin PD Suju VS Mblaq-Cont yg paling gesit di game kedua ini shindong , dy yg pertama x sampe finish nah kejutan terjadi , selagi thunder ditindih seungho , dy berhasil melepaskan diri n dgn seketika menggelindingkan tubuhnya , seungho jg g mw kalah cepat tapi apa daya karna lee joon , seungho lebih cepat akhirnya kyuhyunlah yg dpt bantal duluan n scara otomatis thunder tereliminasi GaemKYU	1	
1 memberikan kecepatan transfer yang sangat cepat hingga 10Gb /s , 2x lebih cepat dari USB 3  .	1	
17 boleh baca Saat linda berbaring dia mrasa otot nya mulai menegang , tanpa sadar lelaki itu udh ada di dekatnya , linda mencoba memberi alasan kpd lelaki itu tetapi lelaki itu mengelak dan terus melancarkan niat nya , jari jemari lelaki itu mulai mencari apa yg dia inginkan , saat menyentuh bagian itu linda pun tersentak , lelaki itu brtanya pada linda apa km yakin mau melakukannya karena linda tidak bisa apa dia hanya menjawab iya , lelaki itu brjanji akan melakukanya dengan perlahan , lelaki itu pun mulai menjalankan aksinya terus menerus keluar masuk , dan menggoyang-goyangkan bagian itu , linda mendapatkan sakit yg teramat di ikuti darah yg mengalir , linda brkata lebih cepat sedikit , karena kasian melihat linda di memper cepat aksinya , mata linda pun di penuhi air mata , saat selesai linda pun berterima kasih kepada dokter gigi itu di ikuti senyuman karena giginya sudah tidak sakit lagi , hehehehe jangan pikiran kotor	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz sehingga memungkinkan untuk mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat , karena saya bergelut di bidang Informatika sehingga membutuhkan akses yang cepat untuk mendapat informasi dan mencari sumber referensi  .	1	
@ahmedsaifulloh 4G LTE jaringan internet super cepat generasi ke-empat berbasis internet protocol IP yang membuat proses transfer data jadi lebih cepat dan stabil  .	1	
A 7II juga siap memotret 40 lebih cepat dibandingkan model sebelumnya sehingga membuat A 7II sebagai pilihan kamera cepat untuk penggunaan sehari-hari  .	1	
Acne sherum shine pom Dg sejuta manfaat Serum membantu keja crem mlam lebih cepat Karena basisnya yg gel mmbuat bya cepat meresap dan bekerja mengatasi jerawat Price Konsul Hub kontak di bio Ato segera hub reseller terdekat kami yg dkt daerahmu Cek pic reseller untuk id reseller	1	
Ada pepatah mengatakan bahwa jangan suka cepat marah , karena Anda akan lebih cepat tua  .	1	
Agak janggalnya kan naruto speed nya dibawah raikage kalo hanya senin mode , walau bisa mendeteksi bahaya tapi kalau speed lawan lebih cepat kan percuma raikage kan sangat cepat  .	1	
Aku juga menggunakan UC BROWSER buat fb , twitter kan lebih cepat dan di dowloand secara cepat dan cepat bget  .	1	
Al-hamdulillah semoga cepat terealisir , SATU BANGSA , SATU DATA lebih cepat dan akurat	1	
Allah tidak akan melihat orang yang solatnya 1Seperti mematuk ayam cepat tanpa thuma'ninah berhenti sejenak jadi merasa aneh aja apabila yang lebih cepat adalah 23 rakaat dari pada 11 rakaat  .	1	
Anak ku beda dr teman sebaya nya , dia jadi lebih tinggi , giginya jga lebih cepat penuh , ngomong nya cepat bisa dan aktif  .	1	
Anti DHT Green Angelica ini berbentuk cair atau liquid , pemakaiannya yang sangat praktis cukup di oles di kulit kepala maka kandungan anti DHT langsung meresap ke folikel rambut dan langsung menghidrasi hormon DHT yang ada di folikel rambut , sehingga dengan proses yang sangat cepat hasil yang di dapatkan juga lebih cepat dan tepat  .	1	
Apakah tidak ada cara yang lebih cepat supaya ada efek yang cepat pula dalam upaya meningkatkan pertumbuhan dan perluasan ekonomi  ?	1	
Ayo maju Mobilku melaju cepat Dengan membawa impianku Semangatlah Tuk melaju lebih cepat Esok hari cerah menanti Di saat Rasa cemas datang dan melanda Di hati Terbayang senyuman yang kurindukan Let s Go Bersatu dengan angin Larilah mimpi-mimpiku Ku tak akan pernah menyerah Winning Run Rasakan deru angin Larilah sampai tujuan Mari genggam kemenangan Di tangan ini @ibay  .	1	
BINA BADAN Proses penyerapan protein lebih cepat Otot membesar dengan cepat Memberikan tenaga ke tahap maksimum ketika workout  .	1	
Bayangkan jika kita punya keterampilan membaca cepat , di mana kita bisa membaca hingga 5 kali lebih cepat sampai 1  .	1	
Beda dgn sebagian orang di Indonesia yg punya kavling sorga , buang sampah sembarangan , bumi rusak cepat kiamat , so lebih cepat sampai sorga  .	1	
Bener sekali , anak saya umur 2 th 10 bulan , bisa belajar berhitung bahasa arab sambil santai tiduran sembari minum susu penyerapan pelajaran lebih cepat karena jika bener 2 belajar maka cepat bosan	1	
Berikan tubuh anda istirahat yang cukup sehingga membantu pola pernapasan yang baik Apabila anda mengalami gangguan pernapasan ditandai dengan gejala asma , napas cepat , denyut nadi menjadi lebih cepat dari biasanya , jantung sering kali berdebar debar , mengalami kebiruan atau tangan dan kaki pucat maka sebaiknya anda segera memeriksakan kondisi kesehatan anda pada ahli medis untuk mendapatkan penanganan  .	1	
Berita bagus menyebar dengan cepat , sementara berita jelek bahkan menyebar lebih cepat  .	1	
Bila dengan networking kita bisa memperbesar kemungkinan mendapatkan peluang , maka dengan tambahan antusiasme dan keramahan , peluang itu akan lebih cepat ditemukan , bahkan bisa menyambar kita dengan cepat  .	1	
#dalam,	lebih dalam
Penting buat wanita untuk cantik luar dalam Dapat digunakan hingga kain rusak , kurang lebih dalam masa 2 tahun  .	41	
Kubenamkan wajahku diatas sajadah lebih dalam lagi , tiba-tiba aku merasa tak mimiliki kekuatan apapun , aku berada dalam kepasrahan dan penghambaan yang lemah  .	17	
Al Mu'minuun 13-14 Jika di cermati lebih dalam , sebenarnya alaqoh dalam pengertian Etimologis yang biasa di terjemahkan dengan segumpal darah juga bermakna penghisap darah , yaitu lintah  .	8	
Kita akan mengenal mereka lebih dalam sehingga dapat mencontoh mereka dalam keimanan , kezuhudan , semangat berilmu , beramal dan berdakwah  .	8	
EJAKULASI lebih Dalam Selain itu , pancutan ejakulasi perlu dilakukan dengan lebih dalam kerana kerbiasaannya bahagian luar adalah lebih berasid berbanding bahagian dalam  .	6	
Tahapan itu adalah tahap tidur paling ringan kita masih setengah sadar , tahap tidur yang lebih dalam , tidur paling dalam dan tahap REM  .	6	
, lebih dalam kebaikannya , lebih dalam kebenarannya , lebih dalam pertalian darahnya , lebih dalam kedermawanannya dan pengorbanannya dalam hidup serta mempunyai hati yang lebih lembut , itulah yang menyebabkan ia lebih dekat kepada Allah  .	5	
Aku berusaha untuk memasukkan lebih dalam lagi , tapi tangan tante Anne membuat kontolku susah untuk masuk lebih ke dalam lagi  .	4	
Al Mu minuun 13-14 Jika di cermati lebih dalam , sebenarnya alaqoh dalam pengertian Etimologis yang biasa di terjemahkan dengan segumpal darah juga bermakna penghisap darah , yaitu lintah  .	4	
Kemampuan presentasi juga bisa membantu Anda dalam meningkatkan karir dan penjualan , presentasi yang efektif membuat konsumen tertarik untuk tahu lebih dalam tentang prosuk Anda dan ini kesempatan untuk melakukan penjualan  .	4	
Seiring dengan menurunnya pH darah , pernafasan menjadi lebih dalam dan lebih cepat sebagai usaha tubuh untuk menurunkan kelebihan asam dalam darah dengan cara menurunkan jumlah karbon dioksida  .	4	
Aku ingin mengenal dia lebih dalam , kata In-ha dalam hati sambil memandang langit malam  .	3	
Dengan ini kami mengajak adik-adik SMA se-Sumatera Utara untuk ikut dalam rangkaian acara yang akan membantu adik-adik dalam menjelaskan Universitas Indonesia lebih dalam lagi  !	3	
Jikapun Anda tersandung masalah seks lainnya pada suami dalam mencari solusi kebahagiaan kehidupan seks Anda , kami merekomendasikan untuk mencari pengetahuan lebih dalam lagi seputar seks pada artikel kami di Klikdokter  .	3	
Mungkin yang perlu digali lebih dalam adalah apakah cairan tersebut memang keluar dari dalam puting ataukah terdapat perlukaan di sekitar puting sehingga mengeluarkan darah  ?	3	
kurang lebih dalam bahasa indonesianya Astaghfirullahal adzhim , maaf ustad kalau ada yang bathil dalam diri & ucapan saya tolong segera diluruskan  !	3	
serta fitur tanya jawab Fitur Fitur Talking Pen Dari Mushaf Grand Maqamat tombol Pause terjemahan langsung di pena tombol repeat dan tombol rekaman charger universal Mushaf Alqur an Grand Maqamat Digital Pen dilengkapi dengan Talking Pen , charger dan earphone , ar-Rahman The Inspire Ar Rohman the inspire , hadir untuk memotivasi kaum muslim agar lebih giat membaca Alquran memahami alquran lebih dalam dan mengamalkan Alquran dalam kehidupan sehari-hari Content referensi yang lebih lengkap Terdapat penjelasan di setiap halaman layout perkata yang mudah di baca Tafsir dari tiga Ulama besar Indeks Alquran Tajwid perkata Ukuran B 5 Referensi yang lengkap dengan 65 feature terdapat penjelasan disetiap halaman layout perkata yang mudah dibaca Tafsir dari ulama besar Tafir Ibnu Katsir , Tafsir Jalalain , Tafsir Al-Maraghi Indeks Al-Quran terbagi menjadi 8 kategori Indeks Ilmu Pengetahuan Indeks tokoh baik dan tokoh jahat indeks wanita indeks asmaul husna Indeks keluarga Indeks nabi dan rasul indeks akhlak Indeks Ibadah Tajwid Perkata Lebih Mudah dibaca dan dipahami dengan perbedaan warna disetiap tajwid	3	
Akan tetapi boleh saja kalau ada dari putera puteri Islam yang secara khusus belajar syariah hingga ke level yang jauh lebih dalam lagi , lalu suatu saat merumuskan mazhab baru dalam fiqih Islami  .	2	
Akibat keseringan menggunakan kata-kata dalam bahasa korea , seorang responden , Anissa berkeinginan untuk mengetahui lebih dalam tentang bahasa korea  .	2	
Aku mulai terlena saking nikmatnya dan pada saat itu , tiba-tiba Om Bayu mendorong penisnya dengan cepat dan kuat , sehingga penisnya menerobos masuk lebih dalam lagi dan merobek selaput daraku dan akupun menjerit karena terasa sakit pada bagian dalam vaginaku oleh penis Om Bayu yang terasa membelah kemaluanku  .	2	
Apalagi jika kelas belajar tersebut tak hanya membagi suatu informasi , namun juga memberi referensi bagi kita dalam proses pembuatan karya yang lebih dalam  .	2	
Bahwa saya membelinya untuk dipakai jika saya perlu untuk pergi ke masjid , katanya dalam hati , mengingat tujuannya untuk mempelajari Islam lebih dalam dengan mengunjungi masjid-masjid  .	2	
Di mana dalam tour ini kami akan mengajak anda mengenal lebih dalam masuknya Islam ke Minangkabau , dengan mengunjungi Mesjid tua , Tarawih , yang berhubungan dengan Sejarah Islam di Minangkabau  .	2	
Dilengkapi dengan kamus mini yang menjelaskan arti istilah-istilah sulit dalam Alkitab , menjadikan buku ini sebagai sajian lengkap bagi Anda yang ingin lebih dalam menggali isi Alkitab  .	2	
Fakta Anak Lebih Agresif Karena Minuman Bersoda Pada studi terakhir yang dipublikasikan pada Journal of Pediatrics , mereka meneliti anak-anak usia 5 tahun , dimana 43 anak dilaporkan mengkonsumsi minuman bersoda paling tidak 1 kali dalam sehari , dan 4 anak mengkonsumsi minuman bersoda 4x atau lebih dalam satu hari  .	2	
Ibn Taimiyyah menambah lebih dalam lagi Maka sesiapa dalam kalangan ahli iman kepada Allah , rasulNYA , Hari Akhirat serta beramal soleh yang tersilap dalam sebahagian masalah akidah sudah pasti tidak lebih buruk dari lelaki tadi  .	2	
Individu yang minum air karbonat dan minuman manis sebanyak setin atau lebih dalam sehari , berdepan risiko sebanyak 23 peratus untuk membentuk batu karang dalam buah pinggang mereka , jelasnya  .	2	
Jangan merasa ragu akan skillmu dalam untuk mengikuti event ini , karena banyak sekali dalam event gopur pemain-pemain baru yang ingin mengenal lebih dalam bermain Dota 2  .	2	
Justru yg harus dilakukan memaksimalkan penggunaan Anggaran 20 kurang lebih dalam APBN/APBD dengan hasil kinerja dan kwalitas yang baik dalam dunia pendidikan dan guru secara nasional  .	2	
Luis Suarez menjadi pemain pertama dalam sejarah Liverpool yang mencetak dua gol atau lebih dalam lima pertandingan Premier League beruntun di Anfield  !	2	
Mari belajar lebih dalam tentang bagaimana menjaga kesehatan diri kita dan orang-orang tercinta dengan hadir dalam SEMINAR KESEHATAN di ibadah EL SHADDAY PRAISE CENTER Selasa , 21 Maret 2017 , Pk  .	2	
Mereka pun jadi tim pertama dalam waktu 27 tahun yang mencetak 30 gol atau lebih dalam delapan laga pertama  .	2	
Messi kini menjadi satu-satunya pemain dalam sejarah La Liga yang mampu mencetak 20 gol atau lebih dalam semusim selama tujuh musim beruntun  !	2	
Mungkin segalanya menjadi tak sama Karena kau dan dirinya sudah memutuskan untuk menempuh jalur yang berbeda Kau yang terbiasa menghadapi segalanya berdua , harus belajar untuk berdiri tegar menentang hidup sendirian diluar sana Tapi yakinlah , tak ada kekecewaan yang sia-sia Pertengkaranmu dengannya memang menyakitkan dan membuat bosan Hingga perpisahan menjadi jalan terbaik sebelum kau dan ia saling menyakiti lebih dalam Meski kini semuanya hanya berdiam dalam kenangan Tidak ada yang sia-sia karena segalanya pasti menyimpan makna mendalam Jika kamu masih saja bertanya mengapa ini semua terjadi , yakinlah bahwa Allah selalu punya rencana  .	2	
Namun , karena sudah lama tak menggunakannya dalam kehidupan sehari-hari maka Taecyeon ingin mempelajarinya lebih dalam lagi sebelum syuting  .	2	
Oleh sebab itu , penderitaan dan penjara tidak membuat Paulus bersedih , melainkan dia ingin lebih dalam lagi mengenal Kristus , supaya dia mendapat mahkota fana yang sudah disiapkan baginya dalam Kerajaan Sorga  .	2	
Percayalah , Kita akan selalu bersama Bahkan smpai akhir hayat ini , Dunia ini penuh cobaan Coba kau tumbuhkan persahabatan Dengan sahabat , Kau akan merasakan hal yg lebih berbeda Bahkan lebih bewarna dan menarik hati Kenalilah lebih dalam persahabatan , Kita dapat Berbagi cerita dalam suka dan duka kIta akan slalu bersama , kita akan saling menghargai Kawan jangan kau ragukan , Sebuah arti persahabatan kita  .	2	
Perpustakaan Online Materi Tarbiyah , dengan 400 lebih materi tarbiyah , mentoring , ta'lim , training dll , akan memudahkan anda dalam aktivitas dan tarbiyah , 200 lebih dalam format power point animasi akan mudah untuk difahami untuk menjadi member silahkan kunjungi www  .	2	
Rasakan lebih dalam bisikan Tuhan , Dia membimbing kita ketika dalam pencobaan , dan kita akan mendapatkan pemecahan atas masalah yang kita hadapi  .	2	
Spaghetti , lasagna , casserole , semur , quiches dan pizza semua mudah untuk memanaskan dan kadang-kadang bahkan lebih lezat setelah saus dan bumbu telah malam di dalam lemari es untuk lebih dalam menembus  .	2	
Terbukti memang dengan kualitas sang motor itu sendiri , berarti tidak main-main Yamaha dalam merancangnya Mau tau lebih dalam  ?	2	
Yuk kenalan lebih dalam dengan So Shin , apa saja kandungan dalam So Shin  ?	2	
00 s/d selesai Bertumbuh dalam pengenalan akan Tuhan yang lebih dalam	1	
00 s/d selesai Bertumbuh dalam pengenalan akan Tuhan yang lebih dalam @infogerejabdg	1	
2 orang pelajar dari UK , salah seorang meninggal dunia , seorang lagi cedera parah , 3 orang pelajar Jordan driver sedang dalam keadaan kritikal , satu pasangan suami isteri , isteri keguguran bayi 7 bulan lebih dalam kandungan suami , patah tangan dan kaki  .	1	
573 Supaya mengerti arti penebusan lebih dalam , iman dapat mencoba masuk ke dalam situasi kematian Yesus , yang disampaikan Injil-injil dengan setia dan dijelaskan oleh sumber-sumber sejarah yang lain  .	1	
6 kali lebih hidrasi dari air biasa Hydrasi lebih cepat karena teknologi canggih gugusan air berukuran lebih kecil , yang memungkinkan air untuk menembus lebih dalam dan hidrasi semua sel dalam tubuh Anda  .	1	
7 kg atau lebih dalam masa seminggu akan berjaya menurunkan berat badan dalam jangka masa panjang berbanding mereka yang kehilangan 0  .	1	
8 pada bulan Juli level terendah dalam 6 tahun memaksa IHSG terpuruk lebih dalam  .	1	
9 Di dalam penderitaan , manusia diajak untuk beriman lebih dalam , dengan cara mengubah pengertian kita tentang kebahagiaan untuk disesuaikan dengan kebahagiaan menurut pengertian Allah  .	1	
#keras,	lebih keras
Qaswatul qulub hati yang keras kerasnya hati terkadang lebih keras dari batu karang  .	20	
Qaswatul qulub hati yang keras Kerasnya hati terkadang lebih keras dari batu karang  .	11	
Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	9	
Hidup ini memang keras dan tidak mudah , tetapi kau harus berupaya lebih keras dan tidak mudah menyerah	4	
74 Kemudian sesudah itu , hati kamu juga menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	3	
Bila membangun rumah di dunia saja kita butuh kerja keras , maka membangun rumah di surga nanti pun membutuhkan kerja yang lebih keras lagi  .	3	
HIDUP INI KERAS Hidup ini keras dan tidak mudah , tapi aku lebih keras dan tidak mudah dikalahkan  .	3	
Maka ia berhenti dan berfikir sejenak , lalu berkata kepada dirinya , Air dengan kelembutannya saja mampu melubangi batu yang keras , maka sungguh otak dan hatiku tidaklah lebih keras dari batu , dan ilmu tentulah tidak lebih lembut daripada air  .	3	
Sedangkan orang munafik , secara lahiriah kelihatan bagus Dan bersih , namun hatinya keras bagaikan batu , bahkan lebih keras lagi  .	3	
Ahmad , Tirmidzi Karena itu , amat disayangkan bila ada orang yang hatinya keras bagaikan batu sehingga sulit untuk diberi nasihat dan peringatan sebagaimana yang terjadi pada Bani Israil seperti yang disebutkan Allah SWT dalam firman-Nya Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	2	
Karena aliran darah meningkat ereksi Anda tumbuh lebih keras Anda dapat ereksi di saat yang anda inginkan , ereksi Anda akan keras dan tidak lagi bermasalah  .	2	
Karena pelatihnya hanya bisa bahasa Spanyol , jadi perintah tak-tik dia selalu saya sampaikan ke teman-teman di lapangan , saya harus bermain keras juga berusaha berfikir lebih keras juga , kata Daffa lewat pesan blackberry massengernya  .	2	
Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras , sehingga hatimu seperti batu , bahkan lebih keras  .	2	
Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	2	
Masyarakat Assyria kuno hidup di wilayah yang keras sehingga membuat mereka lebih keras sebagai bangsa  .	2	
beliau menjawab , Allah tidak membinasakan suatu kaum , atau beliau mengatakan , Allah tidak mengalihrupakan suatu kaum lalu menjadikan mereka berketurunan dan beranak cucu dan bahawasanya kera dan babi ada sebelum itu HR Ats-Tsauri Hijarah seperti batu Mereka yang keras hatinya sehingga ingkar dan tidak mahu menerima perintah Allah diumpamakan seperti batu bahkan lebih keras lagi  .	2	
cambukan yg keras agar anda berjuang lebih keras demi menggapai kesuksesan	2	
ketika kami menang kami bernyanyi dengan keras dan ketika kalah kami akan bernyanyi lebih keras lagi  .	2	
000 hari sejak aku lahir Aku telah hidup dengan bekerja keras selama 10000 hari , sehingga akan membuat diriku bekerja lebih keras , aku harus mendapatkan dorongan goodluck dan dalam foto tersebut , Leeteuk mengambil foto dirinya menggunakan hapenya yang lucu , dengan mengenakan rompi warna hitam samar-samar , fans meninggalkan komentar dengan berkata Oppa , ototmu  !	1	
1 LEBIH KERAS DARI ALBUM SEBELUMNYA Apa yang nak aku katakan , kalini album modread lebih keras , tapi tak sekeras metal , thrash metal , rock keras  .	1	
Ahmad Ya Allah kami berlindung padaMu dari keburukan hawa nafsu dan keburukan amal kami Siapa yang dianugerahi petunjuk olehMu , tidak akan ada seorang pun yang dapat menyesatkannya , Siapa yang disesatkan olehMu maka tidak ada seorangpun yang bisa memberinya petunjuk Jangan hijab hatiku , hatinya dan hati kami semua semoga kau memberikan hidayah padaku , padanya dan kami semua Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Al Qur an , Suroh Al Baqoroh , Ayat 74 Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras  .	1	
Al-Baqarah 74 Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras sehingga hatimu seperti batu , bahkan lebih keras  .	1	
Allah SWT berfirman , Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Allah SWT berfirman Kemudian hati-hati mereka menjadi keras setelah itu , maka ia pun laksana batu , atau bahkan lebih keras lagi ketimbang batu  .	1	
Allah SWT berfirman Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Allah Ta'ala telah memberikan tips agar orang yang susah menerima nasehat , yang hatinya keras , bahkan mungkin lebih keras daripada batu  .	1	
Allah berfirman Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Allah telah memberikan tips agar orang yang susah menerima nasehat , yang hatinya keras , bahkan mungkin lebih keras daripada batu  !	1	
Allh Azza wa Jalla berfirman Kemudian setelah itu hati kalian menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi al-Baqarah/ 2 74 Begitu pula hati bisa mengkilap , bersinar dan bisa juga menjadi hitam kelam sebagaimana diterangkan di beberapa hadits Raslullh Shallallahu alaihi wa sallam  .	1	
Amien Rais Kyai maksum yang biasanya bilang pada saya jangan keras pak Kok sekrang dia jadi lebih keras dari saya tertawa/red Saya hanya mengajak Perbanyak istigfar Dengan istigfar allah akan menambah kekuatan Ada dua macam ulama 1  .	1	
Andi Richard Aritonang Harga 150K , keduanya bisa membuat rambut keras , yg kaleng biru daya rekatnya lebih keras dari yg coklat , keduanya beraroma sama ; vanilla  .	1	
Arti Firman Allah Kemudian setelah itu hatimu menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Arti Firman Allah swt Kemudian sesudah itu , hati kamu juga menjadi keras seperti batu , bahkan lebih keras lagi  .	1	
Beberapa pemutar musik yang umum kita kenal bisa menghasilkan suara keras sebesar 110 dB , yang mirip dengan intensitas suara mesin jet dan lebih keras daripada bor pneumatik  .	1	
Dari dulu tubuhmu itu sudah sangat keras dan hari ini lebih keras dari sebelumnya  .	1	
Dulu cina jual makanan di tepi jalan dengan usaha keras anaknya buka restoran di tambah usaha lebih keras lagi cucunya buka kilang memproses makanan dan minuman  .	1	
Guarin mah klo emng dy dpat level trtinggi potensi diri pada nantinya , tu tendangan bkalan keras terarah kaya Adriano / Stankovic , bahkan lebih keras mngkn so tunggu waktu aj , moga Guaro bsa mndapatkan permainan trbaiknya , kya Ricky & Jono & mga hilang egonya ,	1	
Gula aren tanpa formalin dan masih segar adalah teksturnya cenderung tidak terlalu keras dan mudah meleleh , formalin membuat gula lebih keras dan sulit meleleh  .	1	
Ha Ni mencoba menekan dada boneka pasien dan dia mengingat kata-kata Seung Jo yang meminta di tekan lebih keras sehingga Ha Ni menekan dada boneka itu sangat keras  .	1	
Hidup ini keras dan tak mudah , tapi aku jauh lebih keras & tak mudah DIKALAHKAN  .	1	
Hidup ini keras dan tidak mudah , tapi kira jauh lebih keras & tidak mudah dikalahkan	1	
Hidup itu keras Dan tak mudah , Tapi gue jauh lebih keras Dan tak mudah dikalahkan  !	1	
Hidup itu keras dan tak mudah Tapi kami jauh lebih keras dan tak mudah di kalahkan	1	
Ia memaksaku untuk bekerja lebih keras tentunya , menunjukkan bahwa ia adalah ayah pekerja keras di keluarganya  .	1	
Iman harus tetap kerja keras , kalau perlu , lebih keras dari org-org dunia  .	1	
Itu teguran keras utk istana dan DPR , jangan abaikan rakyat , teguran selanjutnya akan lebih keras	1	
Jadi kami bekerja keras , kami akan bekerja lebih keras untuk memenangi trofi yang luar biasa ini  .	1	
Jadi kami bekerja keras , kami akan bekerja lebih keras untuk memenangi trofi yang luar biasa ini , tutur mantan bintang Sporting Lisbon itu pada Sky Sports News  .	1	
Jaebal , jangan cabut beasiswaku seosangnim , aku akan berusaha lebih keras lagi tanganya mengepal keras , ia sangat menyesal kenapa ia bisa menghancurkan masa depannya sendiri  .	1	
#baru,	lebih baru
Daripada beli baru , mendingan dimodif jadi sesuatu yang lebih baru dan fresh  !	2	
10 Jejaring Sosial Yang Ditinggal Penggunanya Jejaring sosial yang tak menghadirkan banyak fitur baru merupakan alasan utama kaburnya para pengguna ke jejaring sosial yang lebih baru  .	1	
Alat makan masih ada yang lama , Alat tulis kalau sudah habis atau kalau butuh saja baru beli , Mainan dan Pakaian kalau ada uang lebih baru beli  .	1	
Anak berbakti , smpe lupa usia sudah 55 tahun , mengingat andi lau usia 50 lebih baru punya anak , ekin cheng juga usia hampir 50 baru nikah , stephen chow memecahkan rekor usia 55 blm nikah	1	
Bila tak bg rasuah baru tangkap Kalau bg duit lebih baru lepas Apa macam betul tak	1	
Dari sisi yg lain , mungkin nyicil barang baru adalah keinginan untuk memiliki/merasakan sebuah teknologi yg lebih baru  .	1	
Ditahun yang baru , diri kita sendiri juga harus menjadi lebih baru  .	1	
Galih masa baru 2 Bulan dah Lebih parah ajj liat dulu kalo dah setahun lebih baru bertindak kalo kacau	1	
Kalau nak tambah pendapatan negara bukan ini caranya , dgn kenakan cukai pd rakyat , tarik sabcd , itu cuma pusingkan duit dlm negara x datangkan untung , kalau nak untung gst hanya kpd brang mewah yg hartawan perlu bayar , termiskin pun kena bayar juga bukan bantu rakyat tapi tindas rakyat , cukai impot pun kita x faham bgmana atau siapa yg kena bayar cukai impot pihak pengimpot atau pihak pengexpot , kalau pengimpot bermakna yg impot kena bayar ini x adil kerana pengexpot x kena bayar , sepatutnya pengexpot yg kena bayar lebih baru nampak duit luar masuk baru berisi kantung , jgn percaya sangat dgn Apco , dia cuma nk musnahkan ekonomi kita , tengok sekarang apa jadi ekonomi kita  .	1	
Lepas surgery tu recover nak 2 bulan lebih baru leh jalan and cam 6 bulan baru boleh sports	1	
Maen slot abis 10b baru dpat jacpot- pasang hoky abis 5b lebih baru dpat hoky , maen drom bndar ampek bangkrut beli chip ampek rugi jutaan baru mungkin dpat pulsa wkwkwkw  .	1	
Model yg paling baru jgn dibeli lagi , tunggu yg lebih baru  .	1	
Org pasti lebih bnyak suka duit yg palsu , slnya lebih baru , dn lebih gres , kn baru nyetak , kl duit asli lebih kudel 2 tp trjamin hehe	1	
Page itu udah diperbarui dan jadi lebih baru , lebih berinfo , banyak sahabat baru  .	1	
Sedangkan mumi ini sendiri baru ditemukan pada tahun 1898 atau kurang lebih baru dua ratus tahun yang lalu , sedangkan Al-Quran mereka sudah ada semenjak lebih dari seribu empat ratus tahun  .	1	
Seminggu lebih baru smpe , itupun kurirnya minta Pulsa dulu baru mau di antar ke rumah  .	1	
Tahun baru , hubungan kamu sama dia harus lebih baru  .	1	
Tahun baru bikin bentuk badan jadi lebih baru yuk  !	1	
Tukarlah kpd barisan pemimpin yg baru yg idea mereka mungkin lebih baru dari segi fizikal dan mental didlm mewarnai parti ini dimasa depan yg memungkinkan suasana perubahan akan berlaku  .	1	
aku selalu awal sem jimat duit , nak habis sem baru berjimba and kalau ada lebih baru lanje sikit member  .	1	
baru 2 bulan beli andromax i , lhah kok sdh keluar yg lebih baru  .	1	
baru 4 bulan sob jujur ya istriku 1 thn lebih baru terpenuhi kebutuhan batinya	1	
dan figure bayi besar iti melambangkan kehidupan yg baru lahir selepas perang dunia yg membawa kpd kehidupan lebih baru , harmony dan aman  .	1	
fam baru abam rase krg lebih baru setahun  .	1	
ih atuh diimport mbena oge ti garut @yeyeyo Papi teh lg merantau dulu cari rejeki , baru mampu kasih makan wortel dulu , ntar klo udh punya lebih baru kasih makan salad @aureliavianney	1	
klw pendatang baru tuh harus , lebih baru  .	1	
mengenangkan 600km lebih baru smpai ke kpg , raya nnt la baru balik  .	1	
nk kreta baru tunggu ada rezki lebih baru beli  .	1	
semoga duet ahok djarot bisa bikin gebrakan an baru untuk jakarta yg lebih baru & aman sekaligus prorakyat y aamiin	1	
thn dpn pasti ada yg baru lg , 2 thn lg , ada lebih baru lg  .	1	
utamakan rakyat sendiri dulu baru la jika ada lebih baru donate ke Syria  .	1	
yang meninggalkan kekasih lamanya demi kekasih baru akan meninggalkan kekasih barunya demi kekasih yang lebih baru lagi  .	1	
yg baru bkan hrus pkaianya tpi ahklak lah yg hrus lebih baru baik lg	1	
#lebar,	lebih lebar
IRIZ berukuran 3 , 905mm panjang , 1 , 720mm lebar dan 1 , 550mm tinggi dimana ia 215mm lebih panjang , 55mm lebih lebar dan 5mm lebih tinggi dari Myvi  .	18	
Terbaru dari Rihanna dengan lebar rok 4 , 5 meter lebih lebar dari produk Rihanna sebelumnya 3 meter Fiona Curly Syar'i Bahan Gamis Bubble Bahan Jilbab Bubble by Spesifikasi Gamis Allsize LD s  .	3	
Assalamualaikum , NEW colors LV Rainbow Syari by QUEENARA-Dress syari dg motif raninbow stripe , bagian bawah ada motif bunga & polkadot motif bawah full ya like ORI Lyra Virna Syari-Dress cutting pola umbrella lebar menambah kesan anggun pemakaian bahan lebih banyak karena lebih lebar dari pola sebelumnya-Ujung tangan dengan kancing memudahkan berwudlu-Resleting depan busui friendly-Karet pinggang belakang-Khimar jumbo pola pinguin 2lapis dg pet antem MATERIAL Didesign dr bahan dg kualitas terbaik sehingga nyaman dipakai ; Dress bhn wolfis grade A jenis wolfis bahanya lebih jatuh , dingin , dan anti kusut puring higate adem ; khimar ceruty ultimate 2 lapis COLOR pink , blue SIZEPACK All size fit xl LD 105cm , pjg 142cm  .	2	
Fungsi dari lensa ini adalah untuk menghasilkan foto lebih lebar dari hasil kamera normal Lensa fisheye lensa wide angle sudut lebar berbentuk cembung yang bisa menangkap gambar dengan sudut 180 derajat  .	2	
Apabila mata kurang lebar , bisa segera dipulaskan eyeliner dan maskara yang membuat lebih lebar dan tampak segar  .	1	
Assalamualaikum Terbaru dari Rihanna dengan lebar rok 4 , 5 meter lebih lebar dari produk Rihanna sebelumnya 3 meter Fiona Curly Syar'i Bahan Gamis Bubble Bahan Jilbab Bubble by Spesifikasi Gamis Allsize LD s  .	1	
Bawahan berpotongan lebar atau bermotif untuk memberi kesan lebih lebar di bagian bawah , sehingga perhatian teralihkan dari bagian perut  .	1	
Bentuk Tubuh Apple dimana bentuk tubuh kamu lebih lebar di bagian perut dengan bahu yang lebar Nah masing 2 tipe diatas , kalau salah pilih model pakaian bisa 2 terlihat gak bagus dibadanmu , namun hal itu bisa diakali dgn beberapa teknik pemilihan pakaian agar tubuh kamu bisa terbungkus dan terlihat sempurna Mau tau gmn  ?	1	
Bibir tipis dan lebar , cirinya tipis , mengembang cenderung lebih lebar dari orang tersenyum  .	1	
Di OLV tetap ada solusi biar gak lebar @marlindian Menuju badan yg lebih lebar with mey amp ; Dhiyah at @ohlavitaresto	1	
Di luar , pintu pagar terbuka lebar , begitu pun pintu rumahnya , bahkan lebih lebar  .	1	
Operasi dapat mengatur lebar dan bentuk akhir mata sehingga menjadi lebar tetapi tetap asia atau lebih lebar seperti orang barat  .	1	
kami dari konsumen meminta kepada PT ASTRA agar mengeluarkan prodak honda BEAT CW YANG panjang ya lebih lebar lagi sepanjang HONDA VARIO CW panjang x lebar x tinggi 1  .	1	
rok lebar kita gak ada masalah dengan panggul , utk karet pinggang di bagian belakang lumayan lebar , the worst case bisa diganti karetnya jika ingin lebih lebar sis	1	
tapi kamu kudu sabar tukas Emma Waroka dengan membuka kakinya lebar lebar sedikit agar memberikan ruang lebih lebar di pantatnya sehingga penisku mudah masuk , akibat kangkangan lebih lebar itu , penisku semakin dalam dan sampai separo tenggelam dalam vagina Emma Waroka  .	1	
#buruk,	lebih buruk
Kalau mereka melakukan hal yang buruk , kita akan membalasnya dengan hal yang lebih buruk lagi  .	26	
Betapapun beliau dihina , dicaci , diboikot , disakiti secara fisik , dan bentuk intimidasi lainnya , beliau tidak pernah dendam apalagi membalas perbuatan buruk itu dengan keburukan serupa atau yang lebih buruk  .	7	
Kabar Buruk dari Hasil Lab Dokter Saya punya berita buruk dan berita yang lebih buruk  .	6	
Semua bidang-bidang politik , ekonomi dan sosial yang telah jadi buruk kerana dasar dan pengurusan Najib akan menjadi lebih buruk lagi jika Najib terus berkuasa  .	5	
Tapi setelah beberapa hasil buruk itu akan menjadi sama buruknya , jika tidak boleh disebut lebih buruk  .	4	
Kadang , mereka yg punya masa lalu buruk mampu menciptakan masa depan yg lebih buruk lagi  .	2	
Pasti akan membuatnya stres dan menjadikan dirinya tidak mau makan , pola hidup yang buruk hingga pada akhirnya membuat kesehatannya lebih buruk  .	2	
Saat orang mengira kondisi di Somalia tak bisa lebih buruk lagi , ternyata negara itu memang semakin buruk  .	2	
Suatu hari di RS Susah Sembuh seorang pasien datang untuk mengambil hasil lab , dan langsung menghampiri oleh sang dokter Dokter Saya punya berita buruk dan berita yang lebih buruk  .	2	
Tiada aku melihat sesuatu yang buruk kecuali pasti kuburan lebih buruk daripadanya  .	2	
, Jika kamu buruk , masih ada orang yang lebih buruk daripada kamu  .	1	
1 menurut AGB Nielsen Korea , yang terlihat bermasalah dan bahkan lebih buruk dibandingkan dengan rating minggu lalu yang juga buruk 3  .	1	
4 Sombong bagi orang kaya itu buruk tetapi bagi orang fakir jauh lebih buruk  .	1	
6 Gambar Lucu Dan Menarik Di Majlis Perkahwinan Pada hari perkahwinan boleh menjadi lebih baik bagi sesetengah dan lebih buruk bagi orang lain , walau bagaimanapun , tidak semua buruk atau baik pada hari istimewa ini , juga bergantung kepada orang-orang yang berkahwin perkara boleh berlaku agak jarang dan luar biasa  .	1	
@Regrann from @aballpetruccci- Terkadang seseorang memandang kita buruk tanpa sadar kalo diri nya jauh lebih buruk daripada kita yaaa inilah kehidupan terkadang manusia punya mulut tapi gapunya otak  .	1	
@Yani Banyak yang lebih buruk bukan berarti ikut 2an jadi buruk walaupun levelnya lebih ringan  .	1	
@anditenrigaffar Ketika sesuatu yang buruk terjadi , kita memiliki 3 pilihan membiarkannya menjadikan anda lebih buruk , menghancurkan diri Anda atau menjadikannya hal yang menguatkan Anda  .	1	
Ada empat yang BURUK tetapi empat yang lain bagi orang-orang tertentu , justru jauh LEBIH BURUK 1 Perbuatan dosa seorang pemuda itu buruk tetapi bagi orang yang sudah tua jauh lebih buruk , 2 Sibuk dalam urusan dunia bagi si jahil itu buruk tetapi bagi orang alim jauh lebih buruk , 3 Bermalas-malas dalam ketaatan bagi semua orang itu buruk tetapi bagi ulama dan pelajar jauh lebih buruk  .	1	
Aku takut menilai org lain itu buruk , Munafik , Tapi mungkin saja Aku lebih buruk di mata Allah  .	1	
Apabila kamu melakukan hal baik , pastinya kamu akan mendapatkan hal yang lebih baik pula , tapi ketika kamu melakukan hal yang buruk , pastinya kamu akan mendapatkan hal yang lebih buruk juga  .	1	
Apalagi jika kebiasaan buruk ini dilakukan sejak dini , bisa merusak tubuh lebih buruk lagi  .	1	
Bahkan yg lbh buruk gak sadar kalo dia lebih buruk dari Ariel dan buruknya itu bisa diri kita sendiri ;  !	1	
Berkata ah saja yang merupakan tingkatan perkataan buruk paling rendah tidak boleh , lebih-lebih lagi berkata atau berlaku yang lebih buruk dan kasar daripada itu  .	1	
Betul axis makin buruk gara di miliki xl jauh 1000x lebih buruk dari yg lain  .	1	
Bila engkau disakiti mungkin saja dulu engkau pernah menyakiti Bila engkau dihianati mungkin saja dulu engkau pernah menghianati Bila engkau dilukai mungkin saja dulu engkau juga pernah melukai Bila engkau di gunjing mungkin saja dulu engkau juga , pernah menggunjing Bila engkau di ghibah mungkin saja dulu engkau juga pernah mengghibah Bila engkau di fitnah mungkin saja dulu engkau pernah memfitnah Bila engkau dihina mungkin saja dulu engkau pernah menghina Bila engkau diremehkan mungkin saja engkau dulu pernah merendahkan Kita hidup itu ibarat petani Jika kita menanam jagung tidak akan mungkin akan tubuh selain jagung pasti juga jagung namun setiap lahan pasti ada tanaman lain seperti rumput Namun bila kita menanam rumput tidak akan mungkin kita bisa menuai jagung seperti Bila kita berbuat baik belum tentu orang itu akan berbuat demikian pada kita malah kadang di membalas dengan keburukan Tapi yang perlu di ingat meski kebaikanmu pada satu orang di balas keburukan tetaplah berbuat baik KARNA PASTI suatu saat kebaikanmu akan terbalas kebaikan pula oleh orang yang lain dan bentuk yang lain pula Tapi bila kita berbuat buruk PASTI kita akan menuai keburukan pula bahkan bisa lebih buruk Lakukanlah kebaikan dengan Iklas dengan demikian ketika kebaikanmu tak terbalas dengan serupa engkau tak akan merasa menyesal Selipkanlah Iklas di setiap perbuatan Semanggat	1	
Bisa jadi engkau berbuat buruk tetapi tampak olehmu sebagi kebaikan lantaran berkawan dengan orang yang tingkah lakunya lebih buruk daripadamu , Ibnu Atha illah dalam Al-Hikam  .	1	
Boleh jadi engkau berbuat buruk tetapi nampak olehmu sebagai kebaikan lantaran engkau berteman dengan orang yang tingkah lakunya lebih buruk darimu  .	1	
Bukan berbagi kepada orang kecil yg membuatmu terlihat buruk Tetapi , hal kecil seperti itu yg tidak bisa kamu lakukanlah yg membuatmu terlihat lebih buruk dari apa yang kamu nilai buruk Jangan pernah sekali-kali merendahkan orang lain Kamu yg tak tau bagaimana kehidupan yg dilalui , tak usah banyak berkomentar Mungkin  .	1	
Bukan hanya pemain sama clubnya yg buruk , seporternya juga lebih buruk  .	1	
Bulan puasa buruk bagi ku dan lebih buruk dbanding yang lalu  .	1	
Citra Ahok sudah buruk dimata kalian , tetapi citra bangsa lebih buruk dimata dunia , keadilan sosial katanya hahahaha kl kalian merasa bangsa Indonesia , tolong amalkan sila ke 5 Pancasila , prihatin lihat hukum Indonesia	1	
Dan sungguh buruk sekali , apakah ada yang lebih buruk dari orang tua yang bodoh tidak mengerti agama  .	1	
Emang gw poworegeer yg bisa berubah , Hidup itu keras , Ngak semua manusia itu baik dan suci , Banyak yg baaik bisa menjadi lebih buruk atau kejam Atau yang buruk berusaha berubah menjadi yg lebih baik , Soooo  !	1	
Generasi yang buruk , akan menjadikan suatu bangsa menjadi lebih buruk  .	1	
Huahahaha yang ada lebih buruk krn dah terbiasa dengan kebiasaan buruk bayar pendemo  !	1	
I vote @BTStwt for Karena sesuatu yang diawali dengan niat buruk itu akan berakhir lebih buruk lagi	1	
Jadi ada yang baik dan ada yang lebih baik , juga ada yang buruk dan ada yang lebih buruk lagi  .	1	
Jika kamu buruk , masih ada orang yang lebih buruk daripada kamu  .	1	
Jika khutbah beraroma kebencian itu buruk , maka yang lebih buruk lagi ialah bangkit pergi ketika  .	1	
Jika melihat buah durian Tentu ngeri lihat kulitnya Jelas memang duri luarnya Tapi ternyata manis isinya Begitu pun menilai orang Jangan dilihat dari kulitnya Yang kita sangka madu Isinya malah racun Yang kita sangka racun Isinya malah madu Jangan menyangka orang lain buruk Siapa tahu kita lebih buruk dari dia Jangan menyangka orang lain rosak Siapa tahu kita lebih rosak dari dia Jika ada manusia yang nampak hitam Kita jangan terus melabelkan dia hitam Sebab di alam fana segala berubah Dalam satu detik manusia boleh berubah Yang tadinya hitam akan jadi putih Yang tadinya putih akan menjadi hitam Bimbinglah yang hitam untuk jadi putih Jagalah yang putih biar tetap putih  !	1	
Jika situasi sudah sangat buruk maka tidak akan menjadi lebih buruk  .	1	
Kabar buruk Anda adalah orang berdosa , dan dosa Anda lebih buruk daripada apa yang Anda bisa bayangkan  .	1	
Kalau Ical adalah orang terbaik di Golkar , maka saya katakan berarti yang lain lebih buruk , karena yang terbaikpun buruk  .	1	
Kalau hal ini dikatakan catatan buruk berarti orang yang mengatakan hatinya lebih buruk  .	1	
Kalau mereka melakukan hal yang buruk , kita akan membalasnya dengan hal yang lebih buruk lagi  .	1	
Kalau orang melakukan hal buruk , kita akan membalasnya dengan hal yang lebih buruk lagi dan sebaliknya  .	1	
Kalau orang tua berperangai buruk , orang muda yang melihatnya akan berperangai lebih buruk  .	1	
Kami meyakini jika shalatnya buruk tentu perkara lainnya pasti akan lebih buruk Sunan Ad Darimi 1 / 398 , dengan sanad hasan	1	
Kami meyakini jika shalatnya buruk tentu perkara lainnya pasti akan lebih buruk Sunan Ad Darimi 1 / 398 , dengan sanad hasan Akhbet Bummi Madara	1	
Kami meyakini jika shalatnya buruk tentu perkara lainnya pasti akan lebih buruk Sunan Ad Darimi 1 / 398 , dengan sanad hasan Yulian Purnama Via Inspirasi Islami LIKE/SHARE agar kebaikan terus menyebar & pahala kita dapatkan- Yuk gabung juga di Metro Herbal	1	
#panjang,	lebih panjang
Apalagi komen panjang lebar , yang bahkan lebih panjang dibanding postingan  .	26	
Sedikit lebih panjang dari Sabrina L , tidak sampai panjang XL  .	21	
IRIZ berukuran 3 , 905mm panjang , 1 , 720mm lebar dan 1 , 550mm tinggi dimana ia 215mm lebih panjang , 55mm lebih lebar dan 5mm lebih tinggi dari Myvi  .	18	
Orang yg memiliki jari manis lebih panjang lebih rentan menderita flu , dibandingkan mereka dg jari telunjuk lbh panjang  .	13	
Salah satu sisi lebih panjang dan sisi yang pendek ditarik ke dalam sisi jilbab yang panjang 2  .	6	
Apalagi komen panjang lebar bahkan hingga ribuan karakter , yang bahkan lebih panjang dibanding postingan  .	5	
3 Kanker endometrium kanker pada rahim 4 Apabila lama tidak mendapat menstruasi siklus panjang maka ketika mendapatkan menstruasi , volume darah yang keluar banyak dan waktunya menjadi lebih panjang , sehingga dapat menimbulkan kurang darah atau anemia  .	4	
Bisa untuk bikin curly temporary ataupun permanen dengan menggunakan obat keriting Dengan curler yang lebih panjang cocok untuk rambut pendek , sedang ataupun panjang dan lebih hemat karen tidak perlu ke salon  .	3	
Bentangkan kerudung segiempat tanpa dilipat dengan sisi kanan lebih panjang dan kiri pendek , sematkan sisi yang panjang di samping telinga kiri dengan menggunakan pentul  .	2	
Dalam masa selama lebih 2 ribu tahun yang lalu , penguasa pelbagai dinasti China masing-masing telah membina Tembok Besar , panjang keseluruhannya mencatat 50 ribu kilometer , lebih panjang daripada satu lingkaran bumi  .	2	
Namun demikian panjang hari dan panjang malam tidaklah sama , tergantung musimnya contohnya saat musim panas hari lebih panjang dibandingkan malam  .	2	
Pilih yang bulunya cerah sementara untuk membedakan jenis prenjak kepala merah jantan dan betina bisa diketahui dari Pada ekor perenjak kepala merah jantan terdapat 2 buah bulu ekor yang panjang ditengah , kira-kira 2 x lebih panjang dari bulu ekor yang lain  .	2	
, terus kaki yg ditekuk tapi lebih panjang itu menunjukkan jarum panjang  .	1	
000 Size S- LD/P- 28 / 65 Usia 2-3 Thn Size M- LD/P- 30 / 75 Usia 3-4 Thn Size L- LD/P- 35 / 85 Usia 5-6 Thn Size XL- LD/P- 38 / 95 Usia 6-7 Thn LD lebar dada , P panjang Bahan katun jepang , kerudung lebih panjang Very good quality Order WA 081328700030 / 085740888643 Pin bb admin D 19C92F7 / D 0E52452 Line yazzam shop	1	
145rb /pc/net- belum termasuk ongkir JNE pake tarif resmi JNE regular service , tarif berbeda 2 tergantung lokasi kamu Detail produk- ini modelnya simple & polos , tapi rekomen banget untuk yg suka pakai baju yang simple & loose coz quality nya oke and dipakainya juga bagus- bahan cotton rajut- bahannya dari bahan kaos tapi spt bahan rajutan mesin- kualitas bagus , walaupun simple and harganya standar tapi sama sekali tidak keliatan spt yang murahan & kasar- jahitannya rapi , cutting nya juga bagus dan dipakainya bagus- panjang bagian belakang sedikit lebih panjang dari bagian depan- free size- detail size lingkar dada 100cm , pundak 47cm , panjang lengan 61cm , panjang bagian depan 60cm , panjang bagian belakang 65cm- karena efek bahannya- colour dark gray- ketebalan standar for daily wear CARA ORDER link ke terms & conditions , pembayaran & pengiriman DISCLAIMER semua yang order dianggap sudah membaca walaupun tidak mau baca & menyetujui TERM & CONDITIONS , CARA ORDER & PEMBAYARAN dan KETENTUAN PENGIRIMAN yang berlaku di KPOPCONNECTION dan tidak bertanggung jawab sepenuhnya jika terjadi masalah/salah pengertian dengan alasan apapun untuk hal 2 yang sudah dijelaskan secara detail disana  .	1	
Atur sedemikian rupa hingga ujung lebar akan lebih panjang daripada ujung sempit sekitar 10 inci panjang  .	1	
Beliau memvonis sy susah punya anak karena panjang saluran sel telurnya 2cm lebih panjang dr wanita pada umumnya  .	1	
Bentek simbul dari pertengkaran suami istri , bila istri ngeyel maka dipukul pake kayu yang lebih panjang dan penjaganya nanti menghitung pake yang panjang tiga kali dan pake yang pendek sekali  .	1	
Dan saya sadari , nggak semua orang mampu membaca gambar karena saya kadang juga begitu maka saya tuliskan caption-nya yang panjang lebar , itu pun sebenarnya lebih panjang dari itu , tapi kan di IG dibatasi sampai sekitar 2190an karakter  .	1	
Gua udah serius bener bacanya dan lo udh bikin gua penasaran banget tapi malah bersambung , btw cerbungnya kurang panjang , cerbungnya seru sih , tapi lebih seru kalau lebih panjang kak hehehe next secepatnya dong jangan lama cape nih waitingin terus cerbung yang ini , semangat ya ngetiknya , btw gw suka cerbung yang ini INTINYA NEXT CERBUNG NYA JANGAN NGARET YAH KAKAK TITIK INGET ITU  !	1	
Hai kaa @tatsuyafidel bedanya di panjang kutubarunya yaah kaa , utk nirmala modelnya lebih panjang dibanding alia , yuuh diorder kaa , semuanya cantik	1	
Ia juga merekomendasikan untuk menggunakan lensa panjang , umumnya 200 milimeter atau lebih panjang , untuk mendapatkan hasil gambar yang baik  .	1	
Jalan dari Sabang sampai ke Merauke itu katanya panjang banget , tapi ternyata jalan ke hatimu lebih panjang lagi ya Neguk Teh Pucuk Harum lagi biar nggak bikin haus lagi	1	
Jendela atas kiri rumah , pintu bawah kiri rumah , pipa hitam atas kanan lebih panjang , atap sebelah kanan lbh panjang dri gmbar sebelah kiri  .	1	
Karena anting panjang bisa memberikan efek wajah yang lebih panjang	1	
Kemampuan untuk menyerap cahaya pada panjang gelombang pendek dan kembali memancarkannya lagi pada gelombang lebih panjang disebut fluoresensi , dan jarang terjadi pada hewan darat  .	1	
Khimar Tunik Exclusive Khimar Yumna By Qalisya Detail- Terbuat dari bahan cerruti super- Bagian depan khimar lebih pendek sedangkan bagian belakang lebih panjang seperti khimar sabqa- Untuk bagian depan panjang menutupi hingga perut sedangkan belakang dibawah pinggul- Bagian kiri dan kanan berpola lengan yang bisa digunakan untuk memasukan tangan- Pada bagian ujung lengan menggunakan resleting yang berfungsi untuk memudahkan konsumen dalam berwudhu- Menggunakan pet sangat tipis bukan pet busa yang seolah terlihat tanpa menggunakan pet- Bagian ujung bawah khimar dihiasi dengan renda katun- Terdiri dari 2 lapis bahan bertingkat  .	1	
Liburan panjang ini terjadi karena adanya rangkaian beberapa hari libur nasional Jepang dan akan menjadi lebih panjang , jika diantaranya ada Sabtu dan Minggu  .	1	
Lipat kerudung segiempat paris menjadi segitiga Kenakan kerudung yang telah dilipat dengan salah satu sisi lebih panjang dari sisi satunya , lalu sematkan dengan jarum Tarik sisi kerudung yang masih panjang ke atas sampai ke belakang kepala hingga bertemu kembali dengan sisi kerudung yang pertama Tambahkan aksesoris di atas kepala untuk menambah kesan mewah Ambil sisa kerudung , tarik ke atas aksesoris , ujung sisa kerudung dibentuk bunga dengan menggunakan jarum pentul , dan rapikan  .	1	
Males gua baca'a panjang banget dah kaya kereta ja , Ga da kata yg lebih panjang lggi gitu	1	
Misalnya kondom yang dijual di negara-negara Eropa lebih panjang dibandingkan kondom di negara-negara Asia karena perbedaan rata-rata ukuran panjang penis penduduknya  .	1	
Mungkin ini tongsis terpanjang yg pernah ada , panjang tongsis 5m , kalo kalian pernah liat yg lebih panjang , coba kirim link nya apa bener bisa melebihi tongsis kami hahahah	1	
Olahraga bulu tangkis membuat kita berumur panjang Manfaat olahraga bulu tangkis yang paling utama adalah dapat membuat usia lebih panjang  .	1	
Penis yang kecil ereksi besar Berdasarkan penelitian yang dipublikasikan dalam The journal of Sex Research menemukan bahwa penis yang kecil ketika dalam kondisi tidak ereksi , dapat ereksi lebih panjang dibandingkan dengan penis yang panjang ketika dalam kondisi tidak ereksi  .	1	
Pilih anting panjang dengan bandul kecil untuk memberi kesan wajah lebih panjang ya	1	
Salib Kristian persilangan dua batang tersebut tidak berada di tengah-tengah batang yang panjang sebaliknya pada bahagian bawah persilangan lebih panjang dari bahagian atas  .	1	
Seandainya penerbang tersebut berpikir panjang , mungkin harapan hidupnya masih lebih panjang  .	1	
Sebab itu belajar sabar menderita , panjang sabar , sabar yang lebih lama dan lebih panjang  .	1	
Sedangkan panjang jembatan sendiri saat ini mencapai kurang lebih 15 meteran , kedepan akan dibangun lebih panjang mencapai 20 m untuk memperkokoh kondisi jembatan  .	1	
Semoga wanita kembar tertua ini selalu diberikan kesehatan dan mereka memiliki umur yang lebih panjang lagi Ladies , cukup sederhana bukan untuk bisa memiliki usia panjang  ?	1	
Siang yang panjang , mari kita buat malam yang lebih panjang  .	1	
Sinar / / UV adalah suatu radiasi elektromagnetik dengan panjang gelombang antara 100-380 nm , lebih panjang dibanding sinar X dan lebih pendek dari cahaya nampak ; dalam kondisi gelap bisa terlihat oleh mata manusia lihat nyala lampu neon UV di bagian atas foto , abaikan foto orang nya , hehehe  .	1	
Taeyeon , mengenakan gaun lengan panjang dengan motif garis , sementara Seohyun mengenakan gaun putih yang lebih panjang dan rok dengan detil yang unik dan geometris  .	1	
Tanaman juga tersiksa dengan terik matahari yang lebih panjang dari pada biasanya dan juga oleh dinginnya malam yang panjang  .	1	
Timba sumur bertali panjang Diulur buyung kebawah sumur Coboy junor pada ganteng Semoga coboy junior lebih panjang umur Nama deistia asfakhaniah Iqbal Ungu	1	
Total panjang jembatan utama adalah 474 meter dengan bentang utama sepanjang 200 meter , lebih panjang dari Jembatan Merah Putih di Ambon dan Jembatan Soekarno di Manado  .	1	
Untuk panjang baju , kami buat lebih panjang , sehingga menutupi pantat  .	1	
Video nya kurang asik Sye , durasi nya kurang panjang Lebih asikk di periscope nya Bubah , lebih panjang & lebih seru	1	
Yang menarik , binatang ini juga memiliki sepasang kaki belakang yang lebih panjang dari kaki depannya , dan memiliki ekor berotot yang panjang  .	1	
apa kuranx panjang itu , atau ada yang lebih panjang	1	
#lamban,	lebih lamban
Karena sby emang lamban , apa lagi gerakannya lebih lamban , kebo badan gede tp tdk lincah	1	
#mudah,	lebih mudah
Diperkayakan dengan ekstrak ros , collagen dan vitamin E , rambut anda menjadi lebih mudah diurus , tidak mudah rosak dan melebatkan rambut anda  .	24	
2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm  .	18	
000 Bisa masuk HP , Kartu Lebh banyak dan Simpel DETAILS 20 Slot Card 3 Tempat Uang Kertas 1 Tempat HP 2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Stok Terbatas  !	17	
000 Detail 20 Slot Card 3 Tempat Uang Kertas 1 Tempat HP 2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Reseller / grosir  ?	10	
RIBBON WALLET IDR 65 DETAILS 20 Slot Card 3 Tempat Uang Kertas 1 Tempat HP 2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm	9	
STRIPE SAILOR PINK Dengan Bahan Spandex Rayon Super yang lembut dan dingin , dikombinasikan dengan ECO-Spandex Rayon Premium yang Sangat lembut , halus , Dingin , lebih jatuh , lebih mudah menyerap keringat , tidak mudah berbulu dan ECO-Friendly/Ramah Lingkungan  .	7	
Sebagaimana perbuatan yang jahat lebih mudah dilakukan & sukar dilupa , berbanding amalan kebaikan , ia sukar dilakukan & mudah pula dilupakan  .	7	
Yang demikian itu supaya mereka lebih mudah dikenal dan tidak mudah diganggu QS 33 59  .	7	
2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Ready warna Black Navy Tosca Softpink Hotpink Peach Yuk buruan order sebelum kehabisan  .	6	
Alih-alih banyak menuntut , mereka justru lebih mudah menyesuaikan diri dengan keadaan Anda dan mudah diajak diskusi  .	6	
Chat aja Detail 20 Slot Card 3 Tempat Uang Kertas 1 Tempat HP 2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Tersedia warna Hitam Navy Tosca Softpink Hotpink Peach  .	6	
Untuk lebih mudah , sangkutkan ayam dengan besi penyangkut ditepi periuk agar mudah mengangkatnya setelah masak  .	6	
Gak ada cara paling mudah untuk diet , Gak Ada cara paling mudah untuk turunin BB 2-5kg , Selain minum jus , Adakah cara diet yg lebih mudah selain Minum Jus  ?	5	
Hanya saja , memang penting sekali bagi para penyampai ayat Allah dan peringatan ini untuk berucap santun dan bijak , menasihati dengan penuh kelembutan dan kasih sayang bukan malah mencela , melaknat , berkata kotor dan menghina yang justru menjauhkan para pemimpin ini dari mendengar nasihat Pergilah kamu berdua kepada Fir'aun , sesungguhnya dia telah melampaui batas ; maka berbicaralah kamu berdua kepadanya dengan kata-kata yang lemah lembut , mudah-mudahan ia ingat atau takut QS 20 43-44 Qaulan layyina menurut Ibnu Katsir adalah perkataan yang lemah lembut , santun , mudah dimengerti , dan bersahabat , agar lebih mudah meresap ke dalam jiwa serta lebih tepat dan pas Kita berdakwah bukan karena tidak beriman pada takdir , bukan pula memprovokasi , tapi inilah kewajiban menasihati penguasa , yang Allah wajibkan saat kita melihat kemunkaran , termasuk kemunkaran yang jelas saat BBM naik seperti ini  .	5	
Yg demikian itu supaya mereka lebih mudah dikenal dan tidak mudah di ganggu QS Al Ahzab 59 , 2  .	4	
Berhubung jawabannya juga mudah jadi silakan jawab di komentar status ini saja ya Ini membuat admin nantinya lebih mudah memilih pemenang dan mohon jawab 1x saja supaya ga dianggap spam oleh Facebook Kuis akan berlansung sampai besok jam 15  .	3	
Dari struktur bahanya aja ko , yang ini ga terlalu nyerap debu atau mudah kotor dan perawatannya lebih mudah , noda bisa di bersihkan dgn sikat halus saja  .	3	
InsyaALLAH dapat membantu anak anda bertambah rajin belajar tak kira tempat dan waktu suka dengan buku mudah menghafal samaada doa dan Quran minat dan cekap matematik meningkatkan daya fokus belajar terutama di sekolah lebih mudah mendengar kata fasih bercakap mudah bangun pagi tanpa dikejut mendapat tempat yang baik dalam peperiksaan mudah untuk solat tanpa di suruh meningkatkan keyakinan diri menjadi lebih berdikari yang paling best ada yg jadi ringan tulang tolong ibu bapa  .	3	
Lapisan dalam dri bahan microfleece yg memiliki kelebihan mudah menyerap , tidak mudah lepas/ brudul , lebih mudah dicuci , hilangkan noda dengan dikucek saja  .	3	
Masih ada cara mudah agar Anda bisa lebih mudah mengatasi stres saat di kantor  .	3	
Yg demikian itu supaya mrk lebih mudah dikenal & tdk mudah di ganggu QS al Ahzab 59 & taat Rasulullah , Wahai Asma  !	3	
- PEMBESARAN OTOT menjadi lebih pantas MEMULIHKAN OTOT semasa & selepas workout OTOT MAINTAIN lebih lama , tak cepat kendur SIX PACK pada perut lebih mudah terbentuk TENAGA lebih padu ketika melakukan workout STAMINA workout tahan lama , tak mudah letih METABOLISMA badan meningkat & seimbang BERAT IDEAL kurus atau gemuk mudah di capai Byk lagi Fungsi MESOTROPIN diluar jangkaan bro  .	2	
- PEMBESARAN OTOT menjadi lebih pantas MEMULIHKAN OTOT semasa & selepas workout OTOT MAINTAIN lebih lama , tak kendur SIX PACK pada perut lebih mudah terbentuk TENAGA lebih padu ketika melakukan workout STAMINA workout tahan lama , tak mudah letih METABOLISMA badan meningkat & seimbang BERAT IDEAL kurus atau gemuk mudah di capai Byk lagi Fungsi MESOTROPIN diluar jangkaan bro  .	2	
000 Dengan Bahan Spandex Rayon Super yang lembut dan dingin , dikombinasikan dengan ECO-Spandex Rayon Premium yang Sangat lembut , halus , Dingin , lebih jatuh , lebih mudah menyerap keringat , tidak mudah berbulu dan ECO-Friendly/Ramah Lingkungan  .	2	
2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Ready warna Black Navy Tosca Softpink Hotpink Peach Yuk buruan order sebelum kehabisan How to order  ?	2	
Akan lebih mudah jika kamu memulai dari objek yang mudah dan tidak rumit di kerjakan  .	2	
Alas bedak mahal menempel lebih baik , nggak mudah luntur , dan lebih mudah untuk dibaurkan  .	2	
Belajar ikhlas dlm menghadapi masalah membuat lebih mudah menjalani hidup ini , memang tidak mudah tp tdk ada salahnya kalau belajar mencoba  .	2	
Bercakap itu mudah sebab itu ramai sungguh orang melakukannya , tapi mengumpat itu lebih mudah sebab itu lebih ramai orang melakukannya  .	2	
Bisa merebus telur tanpa kulit , juga memasak telur menjadi lebih mudah , karena bisa untuk mengupas kulit telur dan memisahkan kuning- putihnya dengan mudah tanpa membuat tangan kotor  .	2	
Cara ini dapat melatih kesabaran anak sehingga anak lebih mudah mengendalikan kemarahannya dan tidak mudah menangis  .	2	
Faedah kedua Bersegera nikah akan mudah memperbanyak umat ini Faedah lainnya , bersegera menikah juga lebih mudah memperbanyak anak , sehingga umat Islam pun akan bertambah banyak  .	2	
Fonik dan ingatan- Sesetengah kanak kanak autisma lebih mudah belajar membaca dengan menggunakan fonik , dan sesetengah pula mudah belajar membaca menggunakan mengingat keseluruhan perkataan  .	2	
Glucella salah satu produk dari HWI yang memberikan manfaat khusus bagi konsumen baik wanita dan pria untuk merawat kesehatan tubuh dari dalam dengan berupa minuman serbuk yang dikemas dalam bentuk sachet sehingga lebih mudah cara penyajiannya simple mudah dan siap dibawa kemana saja disaat anda sedang membutuhkan suatu minuman yang segar alami untuk tubuh yang sehat tetap fit dan memberikan nutrisi khususnya bagi kulit anda disaat kondisi yang tidak baik atau untuk menjaga kondisi tubuh agar tetap terbebas dari berbagai efek yang dpt merusak kulit dan kesehatan  .	2	
Hai Nabi , katakanlah kpd isteri 2mu , anak 2 perempuanmu & isteri 2 mu'minin , Hendaklah mrk mengulurkan jilbabnya ke seluruh tubuh mrk yg demikian itu supaya mrk lebih mudah dikenal & tdk mudah di ganggu QS 33 59 , 2  .	2	
Hari demi hari dia semakin mudah untuk mengontrol diri , lebih mudah daripada memaku pagar rumahnya  .	2	
Kalender Pendidikan atau Kaldik 2016-2017 ini kami lengkapi dengan hitungan minggu efektif jadi akan lebih mudah dalam penghitungan nya , berbasis excel kaldik ini menjadi mudah dalam penggunaan , lihat tampilan dibawah ini  .	2	
Karena seharusnya , sesuatu yang dirasa mudah dilakukan ketika masih sendiri baca lajang , maka akan jauh lebih mudah mengerjakan sesuatu ketika sudah ada pendamping hidup  .	2	
Kelemahannya , mereka terlalu mudah percaya , sehingga lebih mudah dibohongi  .	2	
Konon , keheningan malam membuat organ tubuh manusia menjadi lebih sensitif dan mudah terangsang , sehingga setan lebih mudah mempengaruhi pikiran dan hati  .	2	
LIMITED EDITION PRODUCT WITH LIMITED OFFER Morning ladies I kenalkan LIMITED EDITION MARY KAY GEL EYE LINER DUO Basically , Gel Eye Liner Duo is a good replacement for your pencil eye liner ye ladies sbb gel eye liner dr Mary Kay ni lebih mudah utk u ladies pakai Selepas itu ia lebih tahan lama dan tak mudah comot terutama kalau u ladies kene hujan ke atau ape-ape keadaan yg lembap dan basah Eye Liner Duo ni cepat mengering so u ladies tak perlu risau utk tunggu lama selepas apply eye liner duo ni okay So , Mary Kay Gel Eye Liner Duo ni mmng TERHAD & IF U LADIES BELI SEKARANG AKAN DAPAT HARGA ISTIMEWA ye ladies TAPI HY UTK BULAN MAY shj , sbb slps May harga sudah kembali pd asal Gel Eye Liner Duo ini menawarkan dua warna dalam satu packaging Gold Bronze So , if u ladies interested , remeber this product LIMITED EDITION & THE PROMOTION IS ONLY DURING THIS MONTH , if nak tau what the promotion & nak purchase just DM or Whatsaap i di 60102267187	2	
Mendidik anak untuk berhijab syar'i lebih mudah daripada mendidik wanita yang sudah dewasa , karena tabiat anak kecil mudah untuk meniru dan mudah diajari  .	2	
Mengambil gambar secara instan jadi lebih mudah berkat adanya tombol kamera yang mudah diakses di Sony	2	
Meskipun memang tidak mudah untuk dikatakan secara langsung , tetapi dengan begitu pasangan Anda lebih mudah tersentuh dan luluh  .	2	
RIBBON WALLET Detail 20 Slot Card 3 Tempat Uang Kertas 1 Tempat HP 2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Punya pertanyaan atau mau lebih akrab dengan Idola Dompet  ?	2	
RIBBON WALLET Detail 20 Slot Card 3 Tempat Uang Kertas 1 Tempat HP 2 tempat foto Bahan KULIT SINTETIS / PU LEATHER lebih mudah membersihkan & tidak mudah menjadi kotor Uk 19 , 5 x 9 , 5 cm Untuk pemesanan bisa langsung hubungi LINE @idoladompet pakai yah WA 0812-8164-5454 LIMITED STOCK	2	
Seberapa mudah mencari makanan halal di Dengan kemajuan teknologi , sekarang mencari restoran jadi jauh lebih mudah  !	2	
Sungguh , apabila mudah urusan mu didalam kubur , maka urusan selanjut nya akan lebih mudah  .	2	
Tak mudah untuk bersyukur ketika situasinya buruk , tapi akan terasa lebih mudah ketika km bersyukur  .	2	
Tak perlu sembunyi di sebalik solekan tebal atau mendapatkan rawatan di pusat-pusat kecantikan , ada cara yang lebih mudah dan murah untuk anda amalkan hanya menggunakan bahan-bahan yang mudah di dapati dari alam semula jadi  .	2	
#pendek,	lebih pendek
Kalau nak tahu kita ni pendek ke tinggi , tengoklah orang yang lebih pendek , tentu kita nampak tinggi  .	26	
Bisa dibuat panjang atau pendek khusus ga berjilbab caranya tinggal lipat kedalam kainnya supaya terlihat lebih pendek 7  .	10	
SantapanMinda Kalau nak tahu kita ni pendek ke tinggi , tengoklah orang yang lebih pendek , tentu kita nampak tinggi  .	8	
Ficlet Lebih panjang dari drabble tapi lebih pendek dari vignette Vignette Cerita pendek yang maximum kata nya 3000 , lebih dari 1000 kata  .	2	
, kaki yg ditekuk lebih pendek itu menunjukkan jarum pendek  .	1	
@Ryo Keuntungan tali panjang range lebih jauh , kekurangan semakin panjang tali semakin susah dikontrol Keuntungan tali pendek lebih stabil dan mudah dikontrol kekurangan jarak lebih pendek	1	
Asslm mas zaki , pengalaman aq waktu itu q mintanya rambut q dipotong lebih pendek yang depan tapi yg motong salah deger malah dipotong pendek yg belakang , marah sih tapi akhirnya q potong pendek ja , Requesnya muskurane , salamnya buat pasukan warkop babe dan semua temen 2 ARTIM kompak selalu , mas zaki nya makasi  .	1	
Bang gue dikatain pendek padahal gua tinggi , cuma lebih pendek dari dia aja v	1	
Contoh lha cara bermain spanyol dan jepang mereka mengandal kan umpan pendek mereka menyadari postur mereka lebih pendek , dan 1 ego jangan dibesar kan , kalau pemain gak bisa pasing jngn di bawa suruh aja tukang ambil bola	1	
Dunia ini amat pendek dan ternyata kita hanya mendapat jatah umur lebih pendek dari umur dunia yang pendek tersebut sehingga Rasulullah bersabda , Umur umatku antara enam puluh hingga tujuh puluh jarang sekali umarnya yang lebih dari itu  .	1	
Hidup yang sudah pendek itu akan menjadi lebih pendek jika kita mensia-siakan waktu  .	1	
Kalau nak tahu kita ni pendek ke tinggi , tengoklah orang yang lebih pendek , tentu kita nampak tinggi  .	1	
Laki-laki itu meminta rambutnya di potong lebih pendek dan Joo Ri berkata , Hmm tapi rambutmu ini sudah pendek  .	1	
Matahari bersinar lebih pendek sehingga lamanya puasa juga semakin pendek  .	1	
Oh terima kasih telah memberitahu kelasku dan maaf kau yang bodoh hanya saja karena aku lebih pendek darimu maka kau merasa kau berhak memanggilku pendek  .	1	
Peneliti menemukantelomere orang depresi secara signifikan lebih pendek yaitu rata-rata 83-84 pasangan bas DNA yang pendek jika dibandingkan dengan mereka yang tidak pernah depresi  .	1	
Serangga ini memiliki antena yang hampir selalu lebih pendek dari tubuhnya dan juga memiliki ovipositor pendek  .	1	
Yg nyanyi cewek nya pendek amat tu roknya apa gk ada yg lebih pendek lg tu rok nya biar smang kin sexy gtu lho  .	1	
belum sampe hati untuk lebih pendek meskipun kepengen tapi yasudahlah ya bgni juga lucu ntar kalo pendek makin lucu lagi lahnarsis hahaha tp ga apalah ya  .	1	
ko baju pasangan si arab tuh rok pendek ngt , malu liatnya , apa ga bisa lebih pendek lgi atou sekaliansj ga pake rok gitu he , he , he ,	1	
tolong disediakan shockbreaker yg lebih pendek , karena saya sdh ganti dgn shock Satria R 120 tetapi terlalu pendek  .	1	
#kecil,	lebih kecil
Ketika pulang , ia berkata kepada bapak Petani , Anak pertama bapak memiliki satu cacat kecil , yaitu jempol kaki kirinya lebih kecil dari jempol kanan  .	22	
Bermain kecil adalah melakukan pekerjaan yang hasilnya lebih kecil daripada potensi keunikan pribadi kita  .	6	
Sebagai rakyat yg buta politik , kalau diamati tingkah polah orang partai politik melalui media massa sekarang ini lebih kecil dari pada anak kecil tentang ke-ego-annya , perkataannya , pola pikirnya , tingkah lakunya , perangainya , kedustaannya , keberangusannya , kerakusannya , kenafsuannya , kebohongannya , keingkar-janjiannya , kemobrokannya , dsb Apakah hal ini yang dikatakan politik itu  ?	6	
Ketika pulang , ia berkata kepada bapak Petani Anak pertama bapak memiliki satu cacat kecil , yaitu jempol kaki kirinya lebih kecil dari jempol kanan  .	5	
Ah , mengapa kau bedakan aku dengan Wookie , badannya yang lebih kecil dariku dan wajahnya yang jelas 2 seperti anak kecil saja kau tidak memperlakukannya seperti kau memperlakukan aku , arghhhhh mengapa kau terlalu menjagaku , sudahlah aku akan baik 2 saja , aku tau kau mencintaik , aku tau Hyung , TERIMA KASIH  .	3	
Cerita salah satu teman Okra bukan oyong atau gambas , okra lebih kecil jika dipotong seperti bintang bentuknya banyak biji kecil menonjol , sedangkan oyong seperti kapas dan biji nya tidak nampak jelas , okra seperti jari maka kata lain nya ladys finger , oyong lebih padat atau gendut  .	3	
Jika Anda memiliki mulut yang kecil , pilihlah sikat yang lebih kecil dan jika Anda memiliki mulut yang besar , pilihlah yang lebih besar  .	3	
Ada garis ombak dilautan membentang Ada bukit kecil nampak menjulang Ada pohon lebih kecil termenung sendirian Ada keindahan luar biasa tak terkatakan Original Pic by @dangduters	2	
Asteroid adalah contoh dari sejenis planet kecil atau disebut juga planetoida , namun jauh lebih kecil dari sebuah planet  .	2	
Foto menunjukkan Junhyung membuat kepalanya tampak lebih kecil melalui aplikasi foto dan fans tertawa terbahak-bahak dengan usahanya mengalahkan wajah kecil Yoseob  .	2	
Lingkungan yang lebih kecil sehingga kewaspadaan , pendidikan , dan pengawasan harus masuk pada komunitas-komunitas paling kecil , SBY menjelaskan  .	2	
Potret-potret yang terbuat dari potret-potret yang lebih kecil Artis Korea Kim Dong Yoo membuat potret orang-orang terkenal yang terdiri dari potret kecil yang baik melengkapi atau bertentangan dengan gambar yang lebih besar  .	2	
Sahut pembeli lainnya Sambil berpikir Zhahja mengambil tengkorak yang lebih kecil dari yang ia lelang Mungkin untuk tengkorak kecil ini akan saya berikan dengan harga 1 milyar Jawab Zhahja Hai yang benar saja , tengkorak apa itu  .	2	
Setelah Yoseob menunjukkan wajah kecilnya di Weekly Idol , Junhyung BEAST bergabung dengan kompetisi kepala kecil tersebut dan membuktikan pada fans bahwa ia memiliki kepala yang lebih kecil dibanding Yoseob  .	2	
Yang merupakan pedang dari jepang adalah Katana bersisi tajam 1 dan Tsurugi bersisi tajam 2 , dan Wakizashi pedang kecil yang lebih besar dari pisau tapi lebih kecil dari pedang utama  .	2	
karena dengan hidung mancung menyebabkan jangkauan penglihatannya lebih kecil daripada mereka yang memiliki hidung kecil  .	2	
, tuh kasian remun polisi paling kecil diantara angkatan , kasian polisi lebih berat tugasnya masa remunya lebih kecil sih  .	1	
- Bermain kecil adalah melakukan pekerjaan yang hasilnya lebih kecil daripada potensi keunikan pribadi kita  .	1	
4- Sesungguhnya kandungan zat gula glukosa dalam darah bayi yang baru lahir adalah sangat kecil , dan jika bayi yang lahir beratnya lebih kecil maka semakinkecil pula kandungan zat gula dalam darahnya  .	1	
Ah , mengapa kau bedakan aku dengan Wookie , badannya yang lebih kecil dariku dan wajahnya yang jelas 2 seperti anak kecil saja kau tidak memperlakukannya seperti kau memperlakukan aku , arghhhhh mengapa kau terlalu menjagaku , sudahlah aku akan baik 2 saja , aku tau kau mencintaiku , aku tau Hyung , TERIMA KASIH  .	1	
Ah , mengapa kau bedakan aku dengan Wookie , badannya yang lebih kecil dariku dan wajahnya yang jelas 2 seperti anak kecil saja kau tidak memperlakukannya seperti kau memperlakukan aku , arghhhhh mengapa kau terlalu menjagaku , sudahlah aku akan baik 2 saja , aku tau kau mencintaiku , aku tau Hyung , TERIMA KASIH cr  .	1	
Alatnya dapat mengubah molekul air oksigen ini jadi kecil sekali , bahkan lebih kecil dari pori-pori kita , hingga bisa masuk ke dalam pori-pori  .	1	
Ambil satu buah zaitun yang berukuran lebih kecil , tusukkan potongan wortel kecil sebagai mulut penguin kemudian tusukkan diatas badan penguin  .	1	
Apalagi jika bertemu anak kecil sepantarannya atau yang lebih kecil , ia selalu seperti sok kenal , bertingkah seperti layaknya seorang kakak  .	1	
Bagi yg overweight , pilih kardio yg dpt memberikan tekanan lebih kecil pada sendi seperti berjalan , berlari kecil atau berenang  .	1	
Bagi yg overweight , pilih kardio yg dpt memberikan tekanan lebih kecil pada seperti berjalan , berlari kecil atau berenang  .	1	
Baru ke pikir nih , cantik jg kalo di bikin begini sebenarnya buat acara-acara ya , 1 piring kecil membutuhkan 3 kulit dadar gulung , nah kalo bikin yg lebih kecil jg cakep kali ya  .	1	
Bawalah barang-barang dan pakaian bersih secukupnya untuk keperluan mudik agar tidak kelebihan muatan dan kita merasa lebih nyaman selama dalam perjalanan , apalagi bila mudik dengan kendaraan motor 2 atau transportasi umum , ada baiknya barang 2 yg besar atau banyak di kirimkan melalui jasa pengiriman barang , kita tinggal membawa barang yg lebih kecil ataupun sedikit , sehingga kita lebih fokus untuk menjaga si kecil selama perjalanan mudik dan tidak perlu repot 2 menenteng barang-barang  .	1	
Biasanya untuk mengetahui pembalikan , pola hanging man memiliki badan yang kecil dan memiliki satu bayangan panjang , serta satu bayangan yang lebih kecil  .	1	
Byson memiliki catalic converter yg tdk dimiliki motor lain untuk ukuran mobil mungkin euro 2 atau 3 yg memiliki emisi gas buang , ban tapak lebar sesuai untuk touring , tangki bensin berpelindung , kalau dibilang tdk bisa lari mari kita lihat bobotnya yg diatas vixi atau cb , dgn ban besar , berkatalik konverter dan berpelindung tangki diadu dgn motor yg memiliki ban ringan dan body kecil tentu akan lincah yg lebih kecil padahal dgn kecepatan yg sama  .	1	
Cat kuku yang membuat tangan anda kelihatan lebih kecil Corak-corak gelap akan membuat permukaan kuku tampak kecil  .	1	
Dari dalam cahaya yang kemilau muncul suatu cahaya gemilang yang jauh lebih kecil , serupa seekor merpati yang amat kecil dan amat cemerlang  .	1	
Dari rumah yang luar biasa besar mereka pindah ke apartemen yang kecil , dan pindah lagi ke apartemen yang lebih kecil  .	1	
Di kelas , teman sekelas selalu menggangguku karena tubuhku lebih kecil dan berbeda saya masih kecil dan terlihat lebih muda dibanding teman sebaya  .	1	
Disebut kecil , karena jumlah yang berpuasa lebih kecil daripada yang tak berpuasa  .	1	
Dulu , para penjelajah di kawasan Barat Amerika ngeri bila harus bertemu dengan suku Indian karena dua hal kepala yang dikuliti scalp dan kepala yang dibuat kecil hingga seukuran bola tenis atau lebih kecil lagi  .	1	
Dulu saya pernah kecil , tp saat saya kecil , teman teman saya lebih kecil dari saya	1	
Emang umrah kalee , umrah kan haji kecil , ya ini lebih kecil lagi  .	1	
Focal Length Lensa Ukuran sensor yang kecil , cenderung akan membutuhkan focal length lensa yang lebih kecil  .	1	
Gk usah di perbesar 2 min Tim RMCF kan club paling besar jadi semua tim itu tim kecil kata tetangga Jadi kita harus resfect ama yg lebih kecil dan kita kasi contoh yg baik 2 ja buat mereka Salam pucuk	1	
Ia membuka toko persis di depan toko lamanya yang terbakar , kebetulan ada toko kecil ukurannya hampir 3 kali lebih kecil dari toko semula yang kosong dan disewakan  .	1	
Ibu , kapasitas lambung anak usia 6-12 bulan adalah sekitar sepuluh kali lebih kecil dari perut orang dewasa sehingga sebaiknya si Kecil makan dengan porsi kecil namun sering dan teratur  .	1	
Ikan 2 kecil n hewan laut lain yg ukurannya lebih kecil	1	
Itu dede bayi nya bingung placaan aq ini kecil kok maci ada yg lebih kecil nangis lagi  .	1	
Iya bener banget mba 2 @agustinapradjaningsih @putusriefs @faridafariz17 @agustinaamee @uchiesoehadi @anie2412 @zheezhe @sofatin14 @wieikbal , tempatnya cantik , indah , seger , joss , bawa anak 2 kecil juga bisa , karena masih ada air terjun yang lebih kecil , skitar 1 m tingginya , juga dataran batu buat gelar tikar , jadi mak 2 foto 2 , anak 2 bisa main air sepuasnya  .	1	
Jangan hindari pakaian dengan motif bunga , pilihlah baju yang bermotif bunga kecil dengan potongan sederhana , untuk membuat kesan jenjang dibagian leher dan bagian dada lebih kecil , pilihkan potongan model V pada bagian leher  .	1	
Jenis protein spesial tersebut adalah- Protein Whey Terhidrolisis secara Parsial ; yaitu protein yg rantainya telah dipecah menjadi 10x lebih kecil sehingga mudah dicerna bagi si kecil dan membantu tumbuh kembang yang baik  .	1	
Jenis protein spesial yg ada di dalam NANkid pHPro 3 adalah Protein WHEY , yaitu protein yg rantainya telah di pecah menjadi 10x lebih kecil sehingga lebih mudah di cerna si kecil  .	1	
Jika Anda ingin ikal kecil ketat , kepang rambut lebih kecil lagi , lakukan pada saat rambut basah  .	1	
Jika bilik tidur utama anda kecil , pilih langsir polos atau corak motif yang lebih kecil  .	1	
#tajam,	lebih tajam
jangan menatap tajam kepada seorang wanita , karna pisau restoran lebih tajam dari pisau dapur  !	3	
, tapi perlu diingat lidah lebih tajam dari pisau paling tajam  .	1	
Akan lebih tajam lagi kalo diduetkan dgn palacio didepan sehingga variasi serangan akan semakin tajam lg  .	1	
Manusia boleh membuat pelbagai senjata yang tajam seperti pisau , pedang , keris dan pedang tetapi ciptaan Allah iaitu lidah lebih tajam lagi  .	1	
Mending asah dan gembleng lgi ajh th FERNANDO TORRES agar lebih tajam , klo bsa duetkan ajh , torres dengan forlan pasti bkln tajam ,	1	
PEDANG DAMASCUS / PEDANG SALAHUDDIN AL-AYUBBI Pedang Damascus Syria merupakan pedang yang paling tajam di muka bumi ini malah lebih tajam daripada pedang samurai dari negara matahari terbit  .	1	
Padahal itu lebih tajam & brbahaya dari senjata tajam  .	1	
Pedang Damascus adalah pedang yg paling tajam di dunia , lebih tajam daripada Katana Jepang maupun Kris Indonesia  .	1	
Setajam tajam nya pisau melukai badan lebih tajam lisan lisan yg tidak baik  .	1	
Striker Madrid dah tajam kok , cuma kebeneran aja Ronaldo insting cetak goal nya lebih tajam	1	
Yg paling tajam dan kejam lidahnya manusia lebih tajam dr pedang  .	1	
aslinya lumayan tajam om mungkin karna bantuan sinar matahari cuman aku sharpin lagi biar lebih tajam , biar kelihatan sangar tapi rata 2 org bilangnya lalat ku ini cantik makasih sudah sdh ngasih ilmu lagi buat ku om @dannyradius	1	
bukan cmn pisau saja yg tajam bkn cuman pedang samorai saja yg tajam tp ada yg lebih tajam lagi bagi kedua itu yaitu lisan karena lisan itu bisa orang tdk bicara sampai setahun apalagi menfitnahnya subhanallah mari kita gunakanlah lisan ini untuk kebaikan bersolawet kpd Nabi muhammad dan dzikir kpd Allah swt  .	1	
kata 2 yg berbisa lebih tajam dr pisau yg tajam  .	1	
mulut lebih tajam dari pada pedang yg amat tajam  .	1	
mulutmu harimaumu'n lidah lebih tajam dripada sebuah pedang yg tajam  .	1	
naluri km tajam sekali , smoga anaku nalurinya lebih tajam dr km , by ego aji prasetyo	1	
orang kata lidah orang tengah marah ni lebih tajam drp mata pisau mata pedang and segala jenis benda yang tajam kan	1	
pengen tajam ya beli silet goal lebih tajam dan dijamin bersih  .	1	
#aman,	lebih aman
Pemindai fingerprint belum tentu aman , ini tips agar lebih aman	2	
Tidur 4 1 KM/WC 3 1 Carport 2 mobil PLN 4400 Watt PDAM Hadap Selatan Row jalan lebar LINGKUNGAN ELIT-Lingkungan yang bersih , aman & nyaman-Taman & fasum selalu dirapikan & dibersihkan-Anak-anak bisa bermain lebih aman dalam cluster-Aneka pertokoan FASILITAS-1 Gate System EKSKLUSIF-Security 24 jam-Jogging Track-Underground Utilities LOKASI STRATEGIS , Dekat- Galaxy Mall- Kampus UNAIR , Kampus ITS- Akses Jalan MERR Harga Rp 10 , 9 M , nego Harga dari Developer Rp  .	2	
Biar lebih aman , jangan lupa parkir di tempat yang aman , terlihat , dan juga dikunci ganda yaa  .	1	
Bluesope Lysaght Kusen & daun pintu KAYU Nyatoh Cat Dulux Weathershield LINGKUNGAN ELIT-Astoria Park adalah cluster perumahan paling elit di Kenjeran Indah-Lingkungan yang bersih , aman & nyaman-Taman & fasum selalu dirapikan & dibersihkan-Anak-anak bisa bermain lebih aman dalam cluster-Ada pusat perbelanjaan Superindo-Aneka pertokoan FASILITAS-1 Gate System EKSKLUSIF-Security 24 jam-Jogging Track-Underground Utilities-Bebas banjir LOKASI STRATEGIS , Dekat-Sekolah Al-Azhar Mulyosari & Pakuwon City , & banyak lainnya-Kampus ITS , Unair-C , UWK Sutorejo , UWM Pakuwon City-RS Mitra Keluarga-Akses Ring Road MERR , yang menghubungan Kenjeran-TOL Bandara Juanda-Akses mudah ke TOL SURAMADU-Pantai Ria Kenjeran , rencana Univeral Studio Harga Rp 3 , 8M nego  .	1	
Bukankah lebih aman bagi kita bila kaca-kaca mobil ditutup sehingga kita aman  ?	1	
Cara itu pernah dilakukan oleh opr merah yg menyarankan komplain di wall FP facebooknya agar lebih aman daripada komplain lewat sini tidak aman  .	1	
Ceritanya mirip dengan saya , kadang kita takut resign dari pekerjaan yg kita merasa udh di zona aman , tp ketika kita resign kerja dan berusaha berwirausaha sendiri malah lebih aman dan sangat nyaman , intinya jangan pernah takut mencoba dan memulai usaha , setinggi apapun pangkat kita klo msh kerja sama orng tetap kita adalah karyawan , sekecil apapun usaha kita , kita sendiri adalah Bosnya  .	1	
Gak aman koq buat balapan , cari tempat yg lebih aman donk  .	1	
Jaman pak harto tak ada pereman 2 apa lg yg bertato sori jaman pak harto lebih aman kt mau pulang malam jalan kaki aman kg ada begal , rampok/penganguran dikit&perusahan banyak yg cari karyawan bukan jaman skrng karyawan yg cari perusahan buntut 2nya pake uang mau nyari uang di suruh keluar uang dulu  .	1	
Kalau mau coba lompat yang 27 M aja lebih aman bro , kalau yang curug barongnya 20 M tapi gak aman itu bisa lompat sampe sekarang juga gak tau gimana caranya bisa berani lompat wkwkwkw , tapi seru abis , curugnaga	1	
Kalau mau paling aman lebih baik berbuat baik sama orang yang sudah kita kenal , lebih aman  .	1	
Kasihin email klo lebih aman lagi kasih No HP biar aman terkendali-navy	1	
Klau rasa tak aman cari le tempat yg lebih aman dr Malaysia ni  .	1	
Klu hujan lebat meski pakai jas hujan lebih baik neduh dari pada tergelincir di jalan karna jalan licin , masalah peraturan di abaikan saja , pemerintah buat aturankan untuk dilanggar , klu peraturan di taati terus pasti aman negara ini nggak ada yang ngelanggar dan lebih aman lagi koruptor nggak ada bisa kaya negara hahahahahaaaa  .	1	
Klu rasa x aman g la kt negara yg lebih aman damai  .	1	
Konsumen tapi aku gx telaten mbk Saya Mau cantik gx mbk Konsumen Mau Saya cantik yang alami atau instant Konsumen yang alami dong Saya nah , jalani prosesnya , karena yang alami itu lebih aman Dan tahan lama Konsumen siap mbk Nano isi ulangnya cuma air mineral jadi aman CATET  .	1	
Lebih aman tu minum jamu kunyit asem sirih majakani , Jamu tradisional itu lebih aman n brmanfaat loh , Ibu 2 cobain deh , di jamin suami bakal betah d rumah , Saya sndri jg minum jamu ny loh  .	1	
Malaysia negara kita jadi aman x aman tnya diri sendiri dan apa sumbangan kita untuk jd lebih aman  .	1	
Menggunakan sistem infra merah yang aman , tanpa menggunakan aliran listrik dan baterai sehingga akan lebih aman dan nyaman  .	1	
Motret sore aman gan tapi penampilan jangan mencolok kalo mau lebih aman datang jangan sendiri	1	
Negara palestin berperang sejak dulu sampai skrg , tk pernah aman tpi tkder pon dorg lari dn nk berhijrah ke negara yg lebih aman , tpi kita rakyat malaysia yg belum berperang lgi , bru banjir dh nk lari dn berhasrat tukar kerakyatan  .	1	
Pakai Lap Basah Cara membersihkan daun telinga si kecil yang aman yaitu menggunakan lap basah karena lebih aman dan tidak membuat iritasi/luka di daun telinga si kecil  .	1	
Posisi Allegri sudah aman pada saat kami kalah , dan sekarang posisinya menjadi lebih aman lagi , papar Galliani  .	1	
Prosesor 64 bit ini lebih aman karena ada sistem proteksi yang tidak di miliki prosesor 32 bit , jadi aman dari malware karena tidak akan berjalan pada sistem  .	1	
Selamat pagi my dear customer Dengan senang hati kmi umumkan bahwa terhitung sejak hari ini Tanggal 24 Januari 2015 kami QQ CHOCO BITES sudah tidak lagi bekerjasama dengan ekspedisi PLATINIUM LOGISTIK Jadi sekarang semua pengiriman kami lakukan melalui JNE , memang lebih mahal sedikit bagi teman 2 tapi lebih aman n lebih bisa diandalkan untuk pengiriman paket dari kami dan paket aman sampai di tangan teman 2 sekalian Bila berat paket melebihi dari 20kg , bisa gunakan wahana , dan bila dibawah 20kg tetap menggunakan JNE saja Trimakasih atas perhatian'a ; Happy weekend Tuhan Berkati	1	
Semoga kedepan nya Indonesia lebih baik , dalam segala bidang , yg terpenting lebih aman , tidak akan sejahtera kalau negara tidak aman , semoga keamanan bsa lebih ditingkatkan lagi , agar rakyat merasa nyaman dan terlindungi ,	1	
Solo traveler ke Jepang tetap aman , tetapi kita tetap perlu membentengi diri agar lebih aman selama di Jepang  .	1	
Tapi sekarang menggoreng akan lebih aman dan mudah dengan membaca tips aman menggoreng berikut ini	1	
Teknologi PLTN generasi III lebih aman dan semoga aja memang aman , tp tetap sangat menakutkan berdekatan dengan PLTN	1	
Tyty Saiiankdonnyslalu tp lebih baik dokter yg memasangnya sist biar lebih aman walau ada org yg bisa tapi kita kan ga tau aman atau tdk dan alat yg dipakat higenis atau tdk  .	1	
Untuk mengatasinya , buatlah si batita merasa lebih aman dari seseorang atau benda yang membuatnya merasa tidak aman  .	1	
Walaupun ini pewarna makanan yang aman di konsumsi tapi lebih aman buat anak 2 yang alami aja  .	1	
Yang lebih aman tuh ya kembali ke jaman dulu kereta kuda , aman ramah lingkungan dan ga pake bahan bakar	1	
bener banget tuh tidak ada yang lebih aman daripada menitipkan data pada orang lain , aman banget tuh pasti , banget  .	1	
bukan israil saja mau aman orang palestina pun mau lebih aman	1	
bukan menjadikan dunia lebih aman , tapi menjadikan penguasa dan kru AS berada pada posisi aman dimata negara lain  .	1	
istri saya alergi dingin biasanya akan timbul bercak merah dikulit biduran dan semakin sering kambuh setelah melahirkan anak kedua dan sekarang sedang menyusui , dan sekarang mengkonsumsi obat cetirizine dg methylon sesuai anjuran dokter , yg mau saya tanyakan apakah ada obat yg lebih aman berhubung untuk penggunaan berlanjut dan obat yang sekarang apakah aman  ?	1	
kalo seru sih macau tapi kalo adrenalin royal george bridge , tapi lebih aman macau liat aja di gambarnya alat jumpingnya aman banget	1	
keamanan tentu sulit 100 , tp percayalah , linux itu jauh lebih aman beda kan dgn paling aman  ?	1	
para wni bukannya suruh pulang aja , kan lebih aman di negARA SENDIRI dari pada di bilang aman tapi di negara konflik	1	
rasa aman dp tercipta , jika mungkin kondisi dan sosialmasyarakat , lebih aman , serta masalah lainnya yg begitu komplek , pak presiden ku ,	1	
santai dan rilexs ja mungkin mengendarai lebih aman mslh gk perlu dibawa bawa demi mengendarai yg aman tetap waspada	1	
yg katanya lebih aman tapi malah ga aman  .	1	
#dingin,	lebih dingin
Angin yang timbul dari kebencian , akan lebih dingin dari sebuah badai salju di tengah musim dingin  .	23	
Sesungguhnya aku tahu bahwa wajah mayat itu lebih dingin daripada air yang sangat dingin bagi orang-orang yang masih hidup , tetapi janganlah kalian terlalu cepat pulang meninggalkan aku sendirian  !	6	
Dan mungkin rasanya lebih dingin bagi saya karena saya menghabiskan sesuatu seperti 22 musim dingin di Meksiko dan musim dingin di Meksiko tidak seperti musim dingin sama sekali  .	2	
Ditambahkan di depan ada laci yang bisa dimasukkan serpihan es batu atau air dingin membuat AC ini lebih dingin lagi  .	2	
@cctaehyung95 lebih dingin , uuu my kitty kuat dingin cieee	1	
@donitasiwi belum bisa istirahat masih Ngantor kerja hujan dingin sekali temp 1C lebih dingin dr dlm kulkas	1	
@zahra benar tu friend klu bisa jauhkan semua eletronik sifatnya yang dialiri listrik coba bayangkan semua elektronik yang anda sebutkan semua membutuhkan suhu lebih dingin dari dinginnya ac apa anda tahan tidur dngn derjat yanglebih dingin klu tidak dingin semua eletronik akan mengantarkan panas kecuali eletronik mati semua	1	
Angin dari sebuah kebencian akan lebih dingin dari musim salju dimusim dingin  .	1	
Angin dari sebuah kebencian akan lebih dingin dari sebuah musim salju di musim dingin  .	1	
Dan aku merasa ada hawa dingin yang tidak biasa lebih dingin dari udara saat itu , dan aku merasa merinding , saat aku berbicara dengan tukang ojek tersebut dari arah belakang beliau atau boncengan beliau  .	1	
Hai saudara-saurdaraku , sesungguhnya ku tahu bahwa makam mayit lebih dingin dari air yang dingin dalam hati orang-orang yang hidup  .	1	
Jadi udara menjadi lebih segar atau agak dingin & juga pada malam hari , suhu udara cenderung lebih dingin  .	1	
K S S lebih dingin ,  S  ada dua , K Denny JA , k dingin k ada S 	1	
Kami pun terlelap dlm dingin nya malam yg lebih dingin dr malam biasa , ketika sedang menikmati buaian mimpi , tiba 2 kami di kejutkan dgn teriakan histeris dr kelompok cewek , sontak kami para cowok pd kaget dan berencana utk mencari tahu apa yg trjadi , tp tiba 2 para cewek tergesa 2 masuk ke tenda kami tenda cowok sambil pada menangis  .	1	
Kita membuat style light denim jacket untuk keadaan AC yg dingin dikantor dan malam yg lebih dingin , padukan dengan coral sandal- karena ini sudah masuk musim panas	1	
Lohat saja di Amerika , cuaca dingin yang melanda Amerika sekarang dikatakan lebih dingin daripada di Mars  .	1	
Maka dengan sembarangan ia bilang pada warga untuk mengumpulkan kayu karena musim dingin kali ini akan lebih dingin  .	1	
Pegang tanganku Jangan menangis lagi Aku berdoa semoga tidak akan ada air mata dalam mimpimu Aku tahu kau akan terbang tinggi dalam hidupmu Meskipun hati yang berubah menjadi dingin mungkin tidak tahu kamu , yang lebih dingin dari orang lain , tinggal di sisiku  .	1	
Penjualan ritel Inggirs di bulan November meningkat , dipimpin oleh peningkatan penjualan pakaian menyusul cuaca yang lebih dingin mendorong permintaan untuk pakaian musim dingin  .	1	
aaarrrggghhhhhh kenapa aku harus ikut campur sudahlah Yoona sebaiknya kau istirahat Rapat terakhir sudah selesai Yoona mencari Yesung dan Siwon yang sudah keluar duluan tapi ia tak menemukan sosok keduanya akhirnya di langkahkan kakinya ke perpustakaan , entah kenapa ia ingat Seo yang selalu datang ke perpus , tapi saat ia melewati sebuah lorong ia melihat bayangan Siwon dan Yeppa , ia merapatkan tubuhnya ke dinding , secara jelas ia bisa mendengar pembicaraan ke 2 orang itu jangan sampai kau mengulanginya lagi Suara dingin Yesung yang sangat di kenal Yoona aku tak pernah melakukan kesalahn ucap siwon lebih dingin lagi Yoona bergidik ngeri mendengar percakapan mereka yang terasa penuh dendam itu kau jangan pura 2 tak tahu Siwon-ssi , jika sampai kau menyakitinya juga , kali ini aku tak akan tinggal diam memang kenapa  ?	1	
com- Memasuki musim dingin sejak November lalu , suhu udara di Korea Selatan tentu menjadi lebih dingin  .	1	
dingin banget rasanya fren , lebih dingin daripada hati 2 para jomblo yg kesepian p  .	1	
#baik,	lebih baik
Gunakanlah pilihanmu dengan bijak , - Adakalanya DIAM itu memang baik , tapi bukan berarti dengan DIAM keadaan menjadi lebih baik , - Baca lebih banyak kata Bijak dan Kisah insfirasi Klik disini ,	632	
Kita mungkin kehilangan sesuatu yang baik , namun kita akan peroleh sesuatu yang lebih baik lagi  .	157	
Aku merenungkan tentang segala jenis amal baik , namun tidak mendapatkan yang lebih baik daripada memberi nasihat baik  .	68	
Akan lebih baik jika banyak bergaul dengan sahabat yang baik  .	59	
Tapi fokus melakukan perubahan diri yang lebih baik agar pantas mendapatkan jodoh yang baik  .	57	
Semoga hari ini lebik baik dari hari kemarin dan besok lebih baik dari hari ini Love U Queen @sarwendah29	45	
Orang yang baik adalah untuk orang yang baik-baik dan kau LAYAK untuk orang yang lebih baik Ukhti  .	36	
Adapun hijrah maknawi artinya berpindah dari nilai yang kurang baik menuju nilai-nilai yang lebih baik , dari kebathilan menuju kebenaran , dari kekufuran menuju keIslaman  .	32	
Menikah dengan waktu yang sedikit tertunda akan jauh lebih baik daripada menikah dengan terburu buru tapi mendapatkan pasangan yang kurang baik  .	32	
Dan sudah konsekuensi mengharapkan jodoh yang baik berarti senantiasa berusaha memperbaiki diri menjadi lebih baik lagi  .	28	
Bersihkanlah dia dari kesalahannya sebagaimana dibersihkan kain putih dari kekotoran , dan gantikanlah kampunganya dengan kampung yang lebih baik dan ahli keluarganya yang baik , suami isteri yang lebih baik  .	27	
Menikah dengan waktu yang sedikit tertunda akan jauh lebih baik daripada menikah dengan terburu-buru tapi mendapatkan pasangan yang kurang baik  .	27	
Selalu mencoba menjadi lebih baik , meskipun menjadi baik terkadang membuat kita menjadi sakit hati  .	26	
Org yg mnunjukkan kebaikan pada anda itu adlh sahabat yg baik , dan org yg mnunjukkan kesalahan pada anda itu adlh sahabat yg lebih baik  .	25	
Ada beberapa di antaranya baik untuk motivasi diri kita agar lebih baik , namun ada juga yang membuat kita tak enak hati , terutama seputar pernikahan  .	24	
Bagi @Prabowo08 , lebih baik ia jadi tertuduh selamanya daripada nama baik TNI tercoreng karena ia buka mulut  .	22	
Dan tips yang baik adalah , lakukan mandi , buang air dll sewajarnya saja , lebih cepat lebih baik  .	22	
Lo baik sama gue , gue bisa lebih baik dari lo  !	20	
Lo baik gue juga bisa lebih baik , tapi kalau lo jahat gue bisa lebih jahat lagi  .	18	
Alangkah baiknya jika kamu berpakaian yang baik , yang sesuai dengan ketimuran dan adat serta agama Islam kamu , itu lebih baik daripada kamu berpakaian begini yang pastinya menjadi mangsa pandangan liar kaum lelaki  .	17	
Artinya lebih baik jilbabin hati dulu , buat hati baik  !	17	
Tetap lakukan yang terbaik , meski Tuhan mengambil yang kamu anggap baik , karena sesuatu yang lebih baik telah Dia persiapkan  .	17	
Lebih baik aku menanggung perih sekarang dan aku akan mendapatkan yang jauh lebih baik , yaitu bahagia dengan pilihanNya dan bahagia dalam surgaNya  .	16	
Lebih baik gunakan tuk mencari dia yang lebih baik  .	16	
Cinta yang baik juga harus bisa membuatmu menjadi lebih baik dari sebelumnya  .	15	
Ingat Menikah dengan waktu yang sedikit tertunda akan jauh lebih baik daripada menikah dengan terburu buru tapi mendapatkan pasangan yang kurang baik  .	15	
Kehidupan yang buruk jauh lebih baik daripada kematian yang baik The Greatest Love	15	
Salah satu ciri dari suami yg baik adalah yang mampu membimbing istrinya menjadi lebih baik  .	15	
Dan jika sesuatu yang baik harus berakhir , percayalah bahwa yg lebih baik lagi akan dimulai  .	14	
Lebih baik temukan seseorang yang baru , dan selalu yakin bahwa ada yang lebih baik dimasa depan  !	14	
Mari Kita selalu mencoba menjadi lebih baik , meskipun menjadi baik terkadang membuat kita menjadi sakit hati  .	14	
Bersihkanlah dia dari kesalahannya sebagaimana dibersihkan kain putih dari kekotoran , dan gantikanlah kampunganya dengan kampung yang lebih baik dan ahli keluarganya yang baik  .	13	
Daripada terus memikirkan hal buruk yg mungkin terjadi dalam hidupmu , lebih baik bersyukur akan hal baik yg telah menghiasi harimu  .	12	
Anda mungkin kehilangan sesuatu yg baik , tapi Anda mungkin mendapatkan sesuatu yg lebih baik  .	11	
Dan jangan sesali apa yang telah pergi , kita mungkin kehilangan sesuatu yang baik , tapi kita juga mungkin mendapatkan sesuatu yang lebih baik lagi  .	11	
Jika mendapat nikmat ia bersyukur maka hal itu baik baginya , dan jika menderita kesusahan ia bersabar maka hal itu lebih baik baginya  .	11	
Kamu tak akan temukan hal yg baik dalam diri seseorang , jika kamu terus bandingkannya dengan seseorang yg menurutmu lebih baik  .	11	
Ketika dia yg kamu cinta mengatakan bahwa kamu tak cukup baik baginya , kamu harus menyadari hidupmu jauh lebih baik jika tanpanya  .	11	
Tuhan , semoga Engkau mentenagai kesungguhanku pagi ini , agar aku menjadi pribadi baik yang lebih Kau cintai , yang setiap hariku lebih baik dari kemarinku , yang mencintai dan dicintai dengan jujur dan setia , dan yang sejahtera dan bahagia kehidupannya  .	11	
Alangkah baiknya jika kamu berpakaian yang baik , yang sesuai dengan ketimuran dan adat serta agama Islam kamu , itu lebih baik dari kamu berpakaian begini yang pastinya menjadi korban pandangan liar kaum pria  .	10	
Ampuni hambaMU yang tidak baik ini Semoga Engkau membimbing hamba yang tidak baik ini agar menjadi lebih baik di hadapanMU  .	10	
Jangan sesali apa yang telah pergi , kamu mungkin kehilangan sesuatu yang baik , tapi kamu juga mungkin mendapatkan sesuatu yang lebih baik  .	10	
Jangan sesali apa yg telah pergi , kamu mungkin kehilangan sesuatu yg baik , api kamu juga mungkin mendapatkan sesuatu yg lebih baik  .	10	
lebih baik komentar Allahu Akbar Dari pada komentar add me Lebih baik like status yang benar Dari pada like status cewek Lebih baik updet status yang baik Dari pada ngeliat foto yang cantik Lebih baik baca post yang bermanfaat Dari pada baca post yang mengandung maksiat Setuju  ?	10	
24 ; 26 Maka jika nantinya kita tidak berjodoh , mungkin aku tak cukup baik untukmu , pasti ada wanita lain yang lebih baik untukmu  .	9	
Aku merenungkan tentang segala jenis amal baik , namun tidak mendapatkan yang lebih baik dari memberi nasihat baik  .	9	
Dan tips yang baik adalah ; lakukan mandi , buang air dll sewajarnya saja , lebih cepat lebih baik  .	9	
Kekasih yang Baik Akan mengajarkan hanya yang baik Bagaimana berbuat baik Menjadi contoh yang baik Tetap baik walau dihadapkan pada yg tidak baik Akan tenang dalam permasalahan Tidak mengedepankan ke egoisan Tidak berlebihan dalam kemarahan Bijaksana dalam keputusan Akan selalu memaafkan Cinta kasih sayang dengan ketulusan Penuh pengorbanan Selalu mengedepankan kesabaran Kekasih yang baik Punya tujuan yang baik Menjadikan kita merasa lebih baik Merasa kita menjadi yang terbaik Memberi cahaya pada sikap kita yang tidak baik	9	
Memaafkan itu harus , namun yang lebih baik dari itu adalah mengingatkan dengan baik dan membina kembali persaudaraan agar kebencian kian pudar , berganti keharmonisan  .	9	
SantapanMinda Org yg mnunjukkan kebaikan pada anda itu adlh sahabat yg baik , dan org yg mnunjukkan kesalahan pada anda itu adlh sahabat yg lebih baik  .	9	
#tinggi,	lebih tinggi
IRIZ berukuran 3 , 905mm panjang , 1 , 720mm lebar dan 1 , 550mm tinggi dimana ia 215mm lebih panjang , 55mm lebih lebar dan 5mm lebih tinggi dari Myvi  .	18	
Kaum 2 Cina masih mampu tersenyum walaupun kenaikan harga barang melambung tinggi kerana pendapatan sebulannya jauh lebih tinggi dan kebanyakannya merekalah yang mengaut keuntungan apabila harga barang melambung naik  .	12	
Tubuh dengan tinggi yg ideal menjadikan kita bernilai ekonomis lebih tinggi DIBIMBING SAMPAI BERHASIL  !	9	
atas rekomendasinya tinggi badan aku jadi lebih tinggi dan ideal  .	9	
Saat hujan Berteriaklah di depan air terjun tinggi , berdebam suaranya memekakkan telinga agar tidak ada yang tahu kau sedang berteriak Berlarilah di tengah padang ilalang tinggi , pucuk 2nya lebih tinggi dari kepala agar tidak ada yang tahu kau sedang berlari Termenunglah di tengah senyapnya pagi , yang kicau burung pun hilang entah kemana agar tidak ada yang tahu kau sedang termangu Dan , menangislah saat hujan , ketika air membasuh wajah agar tidak ada yang tahu kau sedang menangis , Kawan Perasaan adalah perasaan , Tidak kita bagikan dia tetap perasaan Tidak kita sampaikan , ceritakan , dia tetap perasaan Tidak berkurang satu helai pun nilainya Tidak hilang satu daun pun dari tangkainya Perasaan adalah perasaan , Hidup bersamanya bukan kemalangan , Hei , bukankah dia memberikan kesadaran betapa indahnya dunia ini  ?	8	
Mereka yang berada pada status sosial ekonomi tinggi juga mempunyai sikap toleransi lebih tinggi dibandingkan yang berada pada status sosial ekonomi rendah  .	7	
Badannya cenderung kepada tinggi , semasa berada di kalangan org ramai baginda kelihatan lebih tinggi drpd mereka  .	6	
tapi karena dia lebih menjunjung tinggi HAM alias HAK ASASI MANUSIA dan karena dia merasa HUKUM MANUSIA itu lebih tinggi daripada HUKUM ALLAH , makanya dia menganggap kalo perbuatan yang keji dan buruk seperti hukumnya HALAL alias tidak haram  .	6	
Jambatan paling tinggi di dunia , lebih tinggi dari Eiffel Tower di Selanjutnya-	5	
males mikir ya begini Islam itu agama paling tinggi dan tak ada yang lebih tinggi darinya ini radikal dan teroris  !	5	
Bisa pula kini anda telah menduduki jabatan yang tinggi , namun demikian kini anda merasakan bahwa masih banyak yang lebih tinggi dari anda  .	4	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran/aturan/sistem/agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran/aturan/sistem/agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran/aturan/sistem/agama Islam  .	3	
Detail Rumah Luas Tanah 8 x 15 120m2 Luas Bangunan 100m2 Kamar Tidur 3 1 Kamar Mandi 1 1 Parkir Mobil 1 dirumah , diluar bisa parkir Lebar Jalan 2 mobil Tinggi rumah dari jalan kompleks 1 meter , tinggi jalan kompleks 1 meter lebih tinggi dari jalan 100 bebas banjir AC Terpasang 3 unit AC panasonic Hub Pemilik Evi 0813  .	3	
Gangguan medis lainnya Beberapa gangguan medis juga bisa disebabkan oleh rokok seperti tekanan darah tinggi hipertensi , gangguan kesuburan , memperburuk asma dan radang saluran napas , berisiko lebih tinggi mengalami degenerasi makula hilangnya penglihatan secara bertahap , katarak , menjadi lebih sering sakit-sakitan , menimbulkan noda di gigi dam gusi , mengembangkan sariawan di usus serta merusak penampilan  .	3	
Jika mereka berjaya dan menghasilkan ciptaan yang berpotensi tinggi , idea tersebut akan dibawa ke institusi yang lebih tinggi iaitu universiti  .	3	
Kemudian reporter melanjutkan , Bahkan di jajaran yang lebih tinggi , ada yang rendah , menengah , dan tinggi  .	3	
Punya problem tinggi tiada keyakinan diri with girlfrend yg lebih tinggi , sering dibahan rakan 2 gara pendek  ?	3	
Tapi semakin dekat dengan tikungan itu asap itu semakin mengumpul menjadi satu dan berbentuklah sosok pocong dengan badan tinggi besar sedang melayang di ujung jalan menikung karena jalan lebih tinggi daripada tanah yang kebetulan aku juga sedang tepat berada di situ  .	3	
Tipe cowoknya adalah cowok yang tinggi n cowok itu harus lebih tinggi dari dia  .	3	
malah lebih tinggi tingkat iman makin tinggi tingkat dugaan dan syaitan yang menggoda kita lebih galak lagi manusia penuh dengan dosa  .	3	
- Keterangan Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran / aturan / sistem / agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran / aturan / sistem / agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran / aturan / sistem / agama Islam  .	2	
121 Yoona tidak mempermasalahkan soal tinggi badan ketika berbicara tentang cowo idealnya , tapi dia bilang sedikit lebih tinggi dari dia akan bagus 123  .	2	
Agama Islam itu tinggi , dan tidak ada agama lain yang lebih tinggi daripada agama Islam  .	2	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran / aturan / sistem / agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran / aturan / sistem / agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran / aturan / sistem / agama Islam  .	2	
Al-Islamu ya'lu wala yu'la alaih Ajaran/aturan/agama Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran/aturan/agama lain yang lebih tinggi daripada ajaran/aturan/agama Islam  .	2	
Alpukat mengandung kalium yang terbilang tinggi , bahkan kandungan kalium dalam alpukat lebih tinggi ketimbang pisang  .	2	
Artinya dirinci keseluruhannya adalah sebagai berikut- Ajaran Islam itu tinggi , dan tidak ada ajaran lain yang lebih tinggi daripada ajaran Islam  .	2	
Aturan Islam itu tinggi , dan tidak ada aturan lain yang lebih tinggi daripada aturan Islam  .	2	
Bisa juga dikatakan bahwa overbought ini adalah kondisi dimana harga sudah terlalu tinggi dan tidak akan bergerak lebih tinggi lagi karena dianggap sudah tidak pantas dan tidak bisa diterima jika harga itu benar benar lebih tinggi lagi  .	2	
Dengan optik berkualitas tinggi membuat keakuratan dalam penggunaan mouse ini lebih tinggi dan sesuai dengan kebutuhan Anda  .	2	
Dengan tinggi badan 167 cm , Jiyoung memang terlihat lebih tinggi  .	2	
Dubai akan bangun pencakar langit lebih tinggi lagi Dubai , yang sudah memiliki gedung paling tinggi di dunia  .	2	
Gantungan atau laci yang pendek bisa untuk atasan dan rok ; yang lebih tinggi , dress ; dan yang paling tinggi kemeja serta blazer  .	2	
Ignition Coil TDR YZ 125 dibuat dengan teknologi tinggi yang akan memberikan energi tegangan yang lebih tinggi  .	2	
Ignition Coil TDR dibuat dengan teknologi tinggi yang akan memberikan energi tegangan yang lebih tinggi  .	2	
Ini merupakan prestasi yang membanggakan bagi Indonesia , karena jaringan Whole Foods Market adalah supermarket butik yang populer dengan produk yang dipasarkan yang bersifat unik , khas , pro-lokal , organik , dan berkualitas tinggi sehingga harganya pun biasanya lebih tinggi dari supermarket lain , papar Ni Made Ayu Marthini , Atase Perdagangan RI di Washington , D  .	2	
Islam itu tinggi dan tidak ada yang lebih tinggi lagi darinya , itu sudah final  .	2	
Kaum 2 Cina masih mampu tersenyum walaupun kenaikan hargabarang melambung tinggi kerana pendapatan sebulannya jauh lebih tinggi dari semalam kerana kebanyakan merekalah mengaut keuntungan apabila hargabarang melambung tinggi  .	2	
Keuangan Jangan banyak keinginan karena apalah artinya pemasukan tinggi jika pengeluaran malah lebih tinggi  .	2	
Khusus karena kriteria rekrutmen yang dipakai biasanya lebih tinggi , dan kadang kala sangat tinggi bila dibandingkan dengan kriteria rekrutmen untuk karyawan dengan pola biasa  .	2	
Kurma mengandung zat gula yang tinggi yaitu antara 75-87 dan glukosanya sebanyak 55 , fructose fraktosa 45 lebih tinggi dari jumlah protein , minyak dan beberapa vitamin seperti vitamin A , B 2 , B 12 , dan sejumlah zat penting laen kayak kalsium , phosphor , potassium , sulfur , sodium , magnesium , cobalt , seng zinc , florin , nuhas tembaga , salyolosa , dan sebagainya  .	2	
Menikah salah satu ibadah yang bernilai tinggi Ibadah seorang suami yang hanya mengurus anak dan istrinya dirumah lebih tinggi di sisi Allah subhanahu wa ta'ala dari pada seseorang yang tidak menikah hanya untuk meningkatkan amal ibadahnya  .	2	
Optimisme mu tinggi , tapi optimisme kami lebih tinggi  !	2	
Pas konsumsi produknya agak hambar karena herbal , tapi hasilnya juga muaskan , tinggi badan aku jadi lebih tinggi dan ideal  .	2	
Perbedaan sepatu dari segi jenis kelamin , khususnya sepatu hak tinggi , telah terlibat sebagai faktor yang memungkinkan untuk terjadinya osteoarthritis yang lebih tinggi pada wanita  .	2	
Sistem Islam itu tinggi , dan tidak ada sistem lain yang lebih tinggi daripada sistem Islam  .	2	
Suka Iri klo liat orang yg umurnya lebih muda tapi lebih tinggi badannya Suka di bela in pake Sepatu yg tinggi biar keliatan Lebih tinggi gitu Makanya Cyiinn Penuhi Kebutuhan Kalsium dan Nutrisi Tulangmu , Tambah Tinggi Badanmu sama CALSEABONE nihh guys Hayooo CALSEABONE  .	2	
Susu ibu berubah mengikut usia bayi susu ibu untuk bayi pramatang mempunyai kandungan protein yang tinggi ; begitu juga susu ibu untuk bayi berusia 8 bulan lebih tinggi kandungan kalorinya daripada bayi berusia 1 bulan Kalau ibu-ibu perasan , bila bagi susu fm , baby kite akan sembelit , sebab masalah penghadaman di mana susu fm tidak memenuhi keperluan baby kite dan tidak sesuai dengan baby kite Warna , komposisi dan bau najis bayi yang menyusu fm lebih busuk dari baby yang menyusu susu badan kite 2  .	2	
Tapi gas elpiji merupakan tingkatan lebih tinggi dari bensin lebih mudah terbakar atau dengan kata lain oktannya tinggi  .	2	
Teknologi desain , bahan , pewarnaan , memotong , menjahit yang lebih dari 40 tahun digeluti memberikan bekal kompetensi tinggi pada perusahaan ini untuk mengembangkan PUO berteknologi lebih tinggi  .	2	
#lemah,	lebih lemah
Barangsiapa menyombongkan diri karena kekuatannya , hendaknya mengetahui bahwa seandainya ada uratnya yang sakit , niscaya dia akan lebih lemah dari orang yang lemah , demam satu hari menyedot kekuatannya yang baru bisa pulih dalam beberapa hari  .	3	
Orang yang paling lemah adalah orang yang tak mau mencari sahabat dan orang yang lebih lemah dari itu adalah orang yang menyia-nyiakan sahabat yang telah dicarinya  .	3	
Orang menganggap dirinya kuat bila memiliki sarana-sarana dan orang-orang di luar dirinya yang memperkuat ; meski bila dilucuti dari semua itu menjadi lebih lemah dari makhluk yang paling lemah  .	2	
Aku insan yang lemah , tapi kadang-kadang tidak sedar diri dan merasakan orang lain lebih lemah daripadaku  .	1	
Arahan nabi supaya bersabar ini dilihat dengan jelas bertujuan untuk tidak memecahkan saf yang tersusun kerana perpecahan itu adalah tindakan yang lebih lemah daripada pemimpin yang lemah itu sendiri  .	1	
Berkata Al Albani Ubaidullah dan Abul Munib lemah , hanya saja Ubaidullah lebih lemah  .	1	
Di Jepang , Nikkei 225 naik 0 , 70 dengan eksportir beranjak maju menyusul yen yang relatif lemah , diperdagangkan di 112 , 63 terhadap dolar , lebih lemah dari 112 , 20 di sesi sebelumnya  .	1	
Dollar Runtuh Selepas Data Nonfarm Payrolls Dikeluarkan Dollar AS yang semakin lemah tajam selepas keluarnya data nonfarm payrolls yang lebih lemah berbanding jangkaan sementara kadar pertumbuhan upah masih bergerak mendatar , sehingga memberikan ruang bagi The Fed untuk mengekalkan dasar kadar faedah bagi membantu ekonomi  .	1	
Kita harus menepati janji , kita tidak boleh berbohong , kita tidak boleh menipu , kita tidak boleh mencuri , kita tidak boleh berbuat curang , kita tidak boleh berbuat jahat , kita tidak boleh menyakiti orang lain , kita tidak boleh menindas orang yang lemah , kita harus membela orang yang lebih lemah dari kita , dan membantu orang yang miskin  .	1	
Orang yang paling lemah adalah yang tidak mampu mencari teman , namun yang lebih lemah dari itu ialah orang  .	1	
Pak Lah memang lemah dan Mahathir memang teruk , tapi kau lebih lemah dan teruk berbanding dia orang  .	1	
Sanadnya dilemahkan oleh Baihaqi , dia berkata Ma'ruf bin Hasan salah seorang perawi hadits ini lemah , dan Sulaiman bin Amr An-Nakha i lebih lemah dari beliau  .	1	
Siaran jam 1900 wib melalui 9735 khz lemah dan ada gangguan , jam 2100 wib melalui 9735 khz lebih lemah lagi  .	1	
Tp sekarang hakikat melaka jauh lebih lemah dr team 2 yg lemah MSL  .	1	
adakalanya , mereka fikir bahwa perempuan itu sangat lemah , tetapi hakikatnya lelaki lebih lemah berbanding mereka  .	1	
di karnakan orang hebat masih ada yang lebih hebat dari kita dan yang lemah masih ada yang lebih lemah dari kita  .	1	
jangan merasa bangga diri nya kuat , jangan meremeh kan yang lemah belum tentu diri nya lebih lemah dari orang yang lemah maka apa bila allah berkehendak smua nya tiada arti nya  .	1	
orang lemah tu orang yang ga bisa nyari teman , tapi orang yg jauh lebih lemah adL orang yg menyia-nyiakan temannya  .	1	
sahabat sejati adalah sahabat yang akan selalu mensuport kita di saat kita lemah bukan menjebloskan kita untuk menjadi lebih lemah  .	1	
#pintar,	lebih pintar
Tiada yang benar 2 lebih bodoh atau lebih pintar , kerana bodoh atau pintar itu relatif  .	4	
Itu adalah pil pintar , kata anak lainnya , Makanlah dan pil itu akan membuat kamu lebih pintar  .	3	
Jangan Sok Pinter Memang sebaiknya suami harus lebih pintar dari istrinya , pintar yang dimaksud adalah pintar dalam menyikapi masalah  .	3	
Bicara soal pintar , banyak orang di luar sana yang lebih pintar  .	2	
Budi Hehe , sebenarnya saya ini memang pintar lho pak , tapi sayangnya teman-teman lain jauh lebih pintar dari saya  !	2	
, Diatas orang pintar , masih ad yg lebih pintar ,	1	
@jakatrok si @yongkysetiaP mah kurang pintar , kena skakmat mulu wkwk Sini cc in yg lebih pintar lg	1	
@kimbohna @iamwhatsim lt ; Menjadi termotivasi untuk lebih pintar karena dia sangat pintar  .	1	
@pertama masuk sekolah d kelas 2 SD mboe protes sama gurunya , mboe saya protes bu , Karna saya lebih pintar dr kelas 6 SD , Guru klau km emg pintar jwb pertanyaan ibu , 16 x 26 berapa  ?	1	
Aq tinggi , cantik , pintar tapi ad yg lebih pintar dri aq  .	1	
Berfikirlah utk jenjang ke depan Klo Gubernur bicara itu d telaah lg Jgn cm asal d artikan secara kasap mata Berfikir sedikit pintar Kita d tuntut utk pintar Tdk asal ambil mentahnya D maknai dong Dan jg mau 2nya d bayar utk demo Apaan itu Jgn lah terlalu bodoh Rakyat hrs lebih pintar dr pejabat Krn pejabat sekarang pintar menggelembungkan dana alias korupsi	1	
D tahun 2014 anak saya mulai pintar dan semoga di tahun 2015 anakque bayu pradita bisa menjadi anak yg lebih pintar	1	
Dengan nilai 80 , memang bisa membuat guru lebih guru lebih pintar , tapi belum tentu membuat anak didik menjadi pintar  .	1	
Diatas orang pintar masih ada yang lebih pintar , diatas orang cakep masih ada yang lebih cakep  .	1	
Dimana isinya tdk berdasarkan ilmu fisika , jujur saja saya mengharapkan penjelasan yg lbh ilmiah krn punya hp pintar ini berharap jd lebih pintar tp ternyata yg menulis beritanya sangat tidak pintar  .	1	
Hargailah usaha n kerja keras mereka , jgn pintar omong doank , apakah anda 2 semua sudah yakin lebih pintar dari mereka  ?	1	
Heii bung di atas langit masih ada langit , jd jangan mrasa sok pintar karna masii ada yg lebih pintar dari kita  .	1	
Hidup didunia nggak ada yg sempurna coy ; yg pintar pasti ada yg lebih pintar , yg kaya pasti ad yg lbh kaya , makanya jgn so pintar kalau tanggapin politik , loe 2 ngapain ributin politik , nggak ngaruh kalau untuk mereka yg katanya elit 2 politik , mending rakyat mah bersatu jgn ngikutin yg diatas , gimana air mengalir kalau politik mah nggak usah diributin , nggak ada untungnya buat kit a maka dr itu sadar , sadar , sadar , sadar , jg ributterus damai , damai , damai , damai , negeriku indonesia	1	
Inget sahabat , tehnologi sangat pintar , dan qt harus bisa mengimbanginya atau bahkan harus lebih pintar darinya  .	1	
Inilah ciri orang yang merasa paling pintar , kirain tidak ada yang lebih pintar  .	1	
Itulaah zaman udh keblinger , bnyak istri lebih pintar dr suami , pintar ngibullin suami , pintar ngebohongin suami dan yg lebih parah lg pintar nutupin kebusukannya dlm hal percintaan dgn suaminya shg menjadi dalang pembunuhan terhdp suaminya , sungguh setan mesum sdh bersarang di otaknya  .	1	
Jadi ibu harus pintar , biar bisa membentuk generasi penerus yang lebih pintar  .	1	
Jangan jadi orang pintar untuk mendongkrak bisnis Anda , tapi gunakanlah orang yang lebih pintar dari Anda  .	1	
Jgan salah loh kris bodoh bisa jadi pintar karna dia tdak mau jadi bodoh terus , tapi klo lebih pintar bisa jadi bodoh karna dia udah capek belajar  .	1	
Jika anda cukup pintar mengacaukan semuanya , maka saya lebih pintar menatanya kembali  .	1	
Kalau jagoanku no 2 udh pintar mengikuti kata 2 dan mengerti perintah , tahun depan lebih pintar dan semakin sehat bersama SGM	1	
Kalau manusia hanya sebatas pintar , lalu apa bedanya dengan setan yang jauh lebih pintar dan genius  ?	1	
Kalau yahudi KATANYA pintar , kita harus lebih pintar  .	1	
Kalo memang mbak/mas merasa lebih pintar dari saya coba jelaskan ke saya yang nggak pintar ini  .	1	
Kalo ngelike pake robot auto bisa ngopy status org loh Orang bodoh sulit dapat kerja , akhirnya berbisnis Agar bisnis berhasil , ia merekrut orang pintar Walhasil , boss orang pintar adalah orang bodoh yang lebih pintar yeah  .	1	
Kita ini jauh lebih pintar untuk tidak terlihat pintar kan  ?	1	
Kita juga pintar seperti Einstein , bahkan lebih pintar Jika kita ditanya siapa orang paling pintar di dunia ini , banyak dari kita menjawab pasti Einstein orangnya  .	1	
Klo orang pintar tidak bisa membuat orang lain lebih pintar , dia bukan orang pintar  .	1	
Maaf , bukannya saya merasa lebih pintar dan mengerti , tapi saya pernah di beritahu oleh orang pintar jika makhluk tersebut ilmunya tinggi dan umurnya sudah tua , mereka pasti bilang seperti itu  .	1	
Matthew gembel , otak lo itu memang pintar , tapi ingat Allah SWT lebih pintar dari pada otak lo sekarang dan sampai kamu mati  .	1	
Matthew gembel otakmu pintar , tapi Allah SWT lebih pintar dari otak mu ingat itu selamanya  .	1	
Mereka pintar memanfaatkan receh kita , kenapa nggak kita lebih pintar dari mereka untuk mengantisipasi adanya kembalian receh  .	1	
Mereka tu sebener nya orang 2 pintar apa lagi anas cerdas omongan nya sejuk slow namun yaaaa sayang ternyata yg lebih pintar dari pada meteka jauuuh lebih banyak lihat aja sekarang mereka di buat seperti baratayudha masiih juga ndak mau mawas diri	1	
Negara kita Indonesia memerlukan anak-anak kita pintar semuanya karena nanti 20 tahun yang akan datang , 30 tahun yang akan datang , persaingan sangat ketat sekali , kalau di sana negara lain pintar kita juga harus lebih pintar , itu baru bisa bersaing , ujar Presiden Joko Widodo  .	1	
Orang pintar lebih mudah menasehati orang bodoh agar tidak bodoh ; karena merasa lebih pintar  .	1	
Org badui lebih pintar depertinya dari pada kebanyakan org 2 pintar  .	1	
Pak hatta pintar namun bnyk yg lebih pintar , kita butuh bukti bukan hanya janji  .	1	
Pelajaranya byk antara palestina n israel , tp yg sy ambil bahwa anak 2 israel sejak kecil sampai dgn dewasa tdk pernah menonton tv n hiburan , dia trus belajar n belajar ajaran yg di dpt , itu dia knp mereka lebih pintar , bkn berarti muslim krg pintar , qta butuh pemikir 2 yg luar biasa , seperti kitab 2 dr jaman dulu , mereka semua adlah pemikir  !	1	
Penonton sepak bola lebih pintar dari pemain bolanya , jangan sok pintar semuanya , emangnya mimpin negara kayak mimpin rt  .	1	
Saya bingung dengan orang 2 yg merasa pintar fi negri ini pandainya cuma mencela so merasa lebih pintar dari pelaksana padahal klw mrk benar 2 merasa pintar ky frof yusril apa yang pernah dia berikan untuk negri ini slma dia du 2k di pemerintahan dulu dan untuk anda 2 yg merasa lebih hebat dr pemerintah coba berikan karya nyata anda 2 minimal buat diri anda keluarga anda dari pada capek 2 mencela pemerintah  .	1	
Saya juga sering begitu sama orang yg lebih pintar dari saya RT @VanniaS Teman saya tidak suka gaya anda yang katanya sok pintar	1	
Sebaiknya si adp jangan keseringan rambut botak deh karna itu malah bikin dia jadi bodoh karna otaknya kena paparan sinar matahari secara langsung hahahha coba tumbuhin lagi tuh rambut biar anda sedikit pintar , setidaknya si mj lebih pintar dari anda karna dia malu tampil didepan umum tidak seperti anda yang justru haus berita	1	
TANTANGAN SEORANG PEMIMPIN , bukanlah menjadi paling pintar , tapi mengendalikan tim yang lebih pintar dari dirinya  .	1	
Tdk ada yg lebih bodoh atau lebih pintar , bodoh atau pintar itu relatif sesuai dgn bidang/talenta yg kita syukuri masing 2 menuju impian kita  .	1	
Tiada yang benar 2 lebih bodoh atau lebih pintar , kerana bodoh atau pintar itu relatif  .	1	
#dingin,	lebih dingin
Angin yang timbul dari kebencian , akan lebih dingin dari sebuah badai salju di tengah musim dingin  .	23	
Sesungguhnya aku tahu bahwa wajah mayat itu lebih dingin daripada air yang sangat dingin bagi orang-orang yang masih hidup , tetapi janganlah kalian terlalu cepat pulang meninggalkan aku sendirian  !	6	
Dan mungkin rasanya lebih dingin bagi saya karena saya menghabiskan sesuatu seperti 22 musim dingin di Meksiko dan musim dingin di Meksiko tidak seperti musim dingin sama sekali  .	2	
Ditambahkan di depan ada laci yang bisa dimasukkan serpihan es batu atau air dingin membuat AC ini lebih dingin lagi  .	2	
@cctaehyung95 lebih dingin , uuu my kitty kuat dingin cieee	1	
@donitasiwi belum bisa istirahat masih Ngantor kerja hujan dingin sekali temp 1C lebih dingin dr dlm kulkas	1	
@zahra benar tu friend klu bisa jauhkan semua eletronik sifatnya yang dialiri listrik coba bayangkan semua elektronik yang anda sebutkan semua membutuhkan suhu lebih dingin dari dinginnya ac apa anda tahan tidur dngn derjat yanglebih dingin klu tidak dingin semua eletronik akan mengantarkan panas kecuali eletronik mati semua	1	
Angin dari sebuah kebencian akan lebih dingin dari musim salju dimusim dingin  .	1	
Angin dari sebuah kebencian akan lebih dingin dari sebuah musim salju di musim dingin  .	1	
Dan aku merasa ada hawa dingin yang tidak biasa lebih dingin dari udara saat itu , dan aku merasa merinding , saat aku berbicara dengan tukang ojek tersebut dari arah belakang beliau atau boncengan beliau  .	1	
Hai saudara-saurdaraku , sesungguhnya ku tahu bahwa makam mayit lebih dingin dari air yang dingin dalam hati orang-orang yang hidup  .	1	
Jadi udara menjadi lebih segar atau agak dingin & juga pada malam hari , suhu udara cenderung lebih dingin  .	1	
K S S lebih dingin ,  S  ada dua , K Denny JA , k dingin k ada S 	1	
Kami pun terlelap dlm dingin nya malam yg lebih dingin dr malam biasa , ketika sedang menikmati buaian mimpi , tiba 2 kami di kejutkan dgn teriakan histeris dr kelompok cewek , sontak kami para cowok pd kaget dan berencana utk mencari tahu apa yg trjadi , tp tiba 2 para cewek tergesa 2 masuk ke tenda kami tenda cowok sambil pada menangis  .	1	
Kita membuat style light denim jacket untuk keadaan AC yg dingin dikantor dan malam yg lebih dingin , padukan dengan coral sandal- karena ini sudah masuk musim panas	1	
Lohat saja di Amerika , cuaca dingin yang melanda Amerika sekarang dikatakan lebih dingin daripada di Mars  .	1	
Maka dengan sembarangan ia bilang pada warga untuk mengumpulkan kayu karena musim dingin kali ini akan lebih dingin  .	1	
Pegang tanganku Jangan menangis lagi Aku berdoa semoga tidak akan ada air mata dalam mimpimu Aku tahu kau akan terbang tinggi dalam hidupmu Meskipun hati yang berubah menjadi dingin mungkin tidak tahu kamu , yang lebih dingin dari orang lain , tinggal di sisiku  .	1	
Penjualan ritel Inggirs di bulan November meningkat , dipimpin oleh peningkatan penjualan pakaian menyusul cuaca yang lebih dingin mendorong permintaan untuk pakaian musim dingin  .	1	
aaarrrggghhhhhh kenapa aku harus ikut campur sudahlah Yoona sebaiknya kau istirahat Rapat terakhir sudah selesai Yoona mencari Yesung dan Siwon yang sudah keluar duluan tapi ia tak menemukan sosok keduanya akhirnya di langkahkan kakinya ke perpustakaan , entah kenapa ia ingat Seo yang selalu datang ke perpus , tapi saat ia melewati sebuah lorong ia melihat bayangan Siwon dan Yeppa , ia merapatkan tubuhnya ke dinding , secara jelas ia bisa mendengar pembicaraan ke 2 orang itu jangan sampai kau mengulanginya lagi Suara dingin Yesung yang sangat di kenal Yoona aku tak pernah melakukan kesalahn ucap siwon lebih dingin lagi Yoona bergidik ngeri mendengar percakapan mereka yang terasa penuh dendam itu kau jangan pura 2 tak tahu Siwon-ssi , jika sampai kau menyakitinya juga , kali ini aku tak akan tinggal diam memang kenapa  ?	1	
com- Memasuki musim dingin sejak November lalu , suhu udara di Korea Selatan tentu menjadi lebih dingin  .	1	
dingin banget rasanya fren , lebih dingin daripada hati 2 para jomblo yg kesepian p  .	1	
#hebat,	lebih hebat
Namun lebih hebat lagi jika kau mampu membuat suamimu hebat disampingmu  .	7	
Namun , lebih hebat lagi adalah istri yang tetap bisa hebat meskipun terpaksa bersuamikan orang tak hebat , atau bahkan tetapi melajang karena berbagai sebab nan syar i  .	4	
Aplikasi yang baru ini lebih hebat daripada fb sebab bukan saja sebagai media sosial TAPI yang paling hebat adalah boleh guna apps ini untuk shopping  !	3	
Jangan bangga jadi orang hebat , karena pasti ada yang lebih hebat  .	3	
Ketujuh , perempuan yang mengaku serba hebat mutabahiyah Tipe perempuan ini selalu menyangka dirinya paling pintar , ia lebih hebat dibandingkan dengan lainnya , dibandingkan suaminya , anaknya , di tempat kerjanya , dan kedudukan materi lainnya Kedelapan , perempuan sok jagoan , tidak mau kalah dengan suaminya Tipe perempuan yang selalu menunjukkan kekuatan fisiknya setiap saat  .	3	
Tak ada orang yang hebat sendiri , yang ada orang yang dibantu untuk menjadi lebih hebat oleh orang sekitarnya  .	3	
Indonesia hebat tapi tidak punya mental , minder kalau lebih hebat pemain eropa kalau di lapangan  .	2	
Mereka yg berani meminta maaf adalah hebat , namun yg lebih hebat lagi adalah mereka yg mudah memaafkan	2	
SYEKH Sebelum kau merasa hebat ada yang diciptakan lebih hebat Sebelum kau merasa taat ada yang diciptakan lebih taat Sebelum kau merasa dekat ada yang diciptakan lebih dekat Sebelum kau merasa doamu mustajab ada yang diciptakan lebih doanya paling mustajab SALIK Beruntunglah ia  .	2	
Siapa yang bilang jari jempol lebih hebat , sayalah yang paling hebat , kalau majikan saya menunjuk sesuatu , sayalah yang digunakan , sayalah jari yang paling terhormat  .	2	
Walaupun 12x lebih hebat dari ni , namun ni berkali 2 hebat dr supplement lain yg anda tengah amal sekarang  .	2	
, hebat mn antara Barca dan Mu , lebih hebat lg penonton  .	1	
, kalau bisa lebih hebat lh dari yg hebat , heeee	1	
2 orang itu sama-sama hebat dan memiliki keunikan masing-masing , tetapi bagiku CR 7 lebih hebat dari Messi  .	1	
22nya hebat dan mereka saling menghargai tp yg lebih hebat fans LM 10 & CR 7 di indonesia yg tdk pernah damai  .	1	
6 atlit ini memang hebat tetapi jika mereka diberikan latihan yang lebih intensif mereka akan menjadi lebih hebat dan insyallah mereka akan mendapat pingat emas	1	
@rizki buat apa beli pemain mahal klo ada yg lebih hebat dan murah , tp memang di akui ko ronaldog hebat soalx bisa bobol semua gawang club la liga trmasuk gawangx sendiri wkwkwkwkw mana kartu merah lgi , hhahhaaaa	1	
Admin Rossi hebat karena juara dunia MotoGP 7x Marquez lebih hebat karena bisa mengalahkan Rossi yg jurdun  .	1	
Aiiiihh kya gtu bngt , tp gmna pun mereka , mereka ttp hebat lawan barca , hanya aja barca lebih hebat hihi	1	
Aimi Jarr , awak cakap mcm tu , adakah awak lagi hebat dari , adakah ilmu agama awak lebih hebat dari dia  .	1	
Aishh jinja namja setan ini , hmm aku akui dia memang hebat walaupun aku masih lebih hebat darinya  .	1	
Aku menjadi hebat karna ada yg lebih hebat yaitu kalian RAFLATAHUGS  .	1	
Alih-alih memuji hasil sebaiknya puji proses yang dilakukan Si Kecil , misal saat Si Kecil berhasil memakai sepatu sendiri katakan Wah adik hebat mau berusaha memakai sepatu sendiri , nanti pasti bisa melalukan yang lebih hebat	1	
Allah maha mengetahui , setiap insan ada dugaannya , org yg disayangiNya akan diduga dgn lebih hebat dan ganjaranya tentunya juga hebat  .	1	
Anak 1 ayah ku hebat , dia bisa menakluk kan singa tanpa terluka anak 2 ayah ku lebih hebat dia bisa menakluk kan buaya tanpa terluka anak 3 ayah ku lebih hebat , dia bisa menakluk kan ibu kalian tanpa di ketahui ayah kalian kemudianhening mar	1	
Anakk hebat semoga di masa depan bisa berkarya sehebat kakak-kakak mahasiswa dan alumni UGM bahkan lebih hebat lagi yaa  .	1	
Assalammualaikum yes saya stuju sangat 2 , klau bleh nk hebat lebih dari dulu , tapi kita mesti Ingat ALLAH lebih hebat Amin  .	1	
Ateltico Madrid hebat , Namun Real Madrid lebih hebat ,  .	1	
Bagi fans celsit Hazard lebih hebat dari Messi atw Ronaldo bahkan seandaikan malaikat bisa main bola pun kalah hebat sama Hazard itulah sudut pandang fans menilai idola nya jadi penilaian itu berdasar fans yg idola	1	
Bale hebat , klo mau hebat lg hrus pindah ke club yg lebih hebat	1	
Bang jerinx hebat , SID jauh lebih hebat	1	
Bangga and hebat jika anak 2 kita bisa lebih hebat ilmu and akhlaq-nya  !	1	
Bapaknya seorang pemimpin hebat , Insya Allah anaknya akan lebih hebat lagi  .	1	
Barcelona memang tim hebat yg mengajarkan pemain mjd lebih baik n lebih hebat  .	1	
Begitu pula apabila kita merasakan bahawa kita adalah hebat , pasti ada yang jauh lebih hebat berbanding kita  .	1	
Ben Arfa memang hebat tapi Messi jauh lebih hebat  .	1	
Bersyukurlah jika laki 2 memiliki Anita hebat Yg mendorongnya utk terus maju & menjadi lebih hebat lagi  .	1	
Biasanya di sebalik orang-orang yang hebat , di belakang mereka sudah tentu ada para pendidik yang jauh lebih hebat lagi  .	1	
Bike emng hebat , tp agnes jauh lebih hebat , dr segi kualitas maupun prestasi , jauh melampaui nike pada jamanya  .	1	
Bisa menaklukan banyak wanita itu hebat , tapi menolak banyak wanita demi satu wanita yg istimewa drumah jauh lebih hebat  .	1	
Brazil memang tim yg hebat tapi jepang jauh lebih hebat  .	1	
Buktikan penjaga gol Malaysia Khairul Fahmi Che Mat lebih hebat daripada penjaga gol Indonesia yang dikatakan hebat itu	1	
Buraq yang menjadi tunggangan Rasul itu hebat , Penciptanya pasti lebih hebat  .	1	
CR 7 hebat , tapi Messi jauh lebih hebat	1	
CR 7 lebih hebat karena dia udah terbukti di liga inggris dan spanyol sedang kan messi hebat nya hanya di spanyol mana brani dia main di selain barcelona	1	
CR 7 terlahir bukan dijamannya , dia itu pemain hebat , tp messi lebih hebat , skrg jamannya messi	1	
CR 7 terlahir di jamannya messi , dia itu pemain hebat , tp messi lebih hebat , skrg jamannya messi	1	
Cardiff lebih hebat dari Cristal Palace , Cristal Palace hebat dari Man Utd  .	1	
Cavani dan torres sama-sama pemain hebat , tapi akan lebih hebat lagi jika mereka berdua bertahan diklub masing 2  .	1	
Cr 7 Paling Hebat Semuanya komplit Di Sepakbola banyak Skill juga CR 7 waktu di MU Dia Keluarin gaya ala Brazil Haha mana Messi tinggal Di Daratan America Latin Kok nggak Bisa gaya Zamba wkwk Cuman Tau Dribling Aja , Memang sih messi hebat Tapi Cr 7 lebih hebat  .	1	
#sulit,	lebih sulit
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kamu menyesal  .	998	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kamu menyesal y  .	96	
Melepaskan dia yg kamu cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	59	
3 Melepaskan dia yg kita cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	53	
Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	44	
Melepaskan dia yg kita cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	16	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal	16	
Sangat sulit untuk menjadi nomer satu , namun jauh lebih sulit untuk menjadi dirimu sendiri  .	16	
Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat	12	
memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kamu menyesal  .	12	
Masalahnya , begitu sulit membuatmu mencintaiku , lebih sulit lagi memaksa hatiku berhenti memikirkanmu  .	9	
Sesuatu yg sulit ketika seseorang yg kamu cintai mulai mengabaikanmu , tetapi lebih sulit lagi tuk berpura-pura kamu tak peduli	8	
Semut bekerja keras di masa sulit , agar hidup tercukupi di masa yang lebih sulit  .	7	
3 Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat Semoga Sukses  !	6	
Kita memang sulit , tapi pasti ada lagi yang lebih sulit dari kita  .	6	
Sesuatu yang sulit kita dapat akan tetapi lebih sulit lagi untuk menjaganya  .	6	
melepaskan dia yg kamu cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	6	
3 Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat Salam santun  .	5	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Have a nice day  .	5	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Salam Persahabatan  .	5	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Salam Silaturahmi  .	5	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal by  .	5	
mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	5	
3 3 Nizar Sugiarto Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	4	
Amanda- Amanda Melepaskan dia yg kamu cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	4	
Bila sedang kesulitan maka ia segera ingat sabda Rasulullah SAW yaitu , Kalau kita sedang sulit perhatikanlah orang yang lebih sulit dari kita  .	4	
Fibrin adalah salah satu protein yang paling sulit untuk dicerna , sehingga membuat darah lebih sulit untuk dicerna  .	4	
MOTIVASI Melepaskan dia yg kamu cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	4	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya anda menyesal  .	4	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal 3 Salam santun  .	4	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Spacehome  .	4	
Memilih dan menentukan pilihan adalah sulit , tapi yang lebih sulit adalah bertahan dan setia dengan pilihan itu sendiri walaupun jika ternyata yang di pilih tak sepenuhnya seperti yang di impikan  .	4	
Sabar dalam menghadapi musibah itu sulit tapi hilangnya kesabaran itu lebih sulit lagi akibatnya  .	4	
Sesuatu yg sulit ketika seseorang yg kamu cintai mulai mengabaikanmu , tetapi lebih sulit lagi tuk berpura-pura kamu tak peduli  .	4	
U INSPIRE Hidup kita sangat sulit , namun tetaplah bersyukur padaNYA , sebab ada jutaan kehidupan yang lebih sulit diluar sana Pengirim Sasiaiko Karel Mari bagikan kata-kata positif dan inspiratif anda untuk warga KF  .	4	
oO Melepaskan dia yg kamu cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	4	
100000940001290 Oo Phoetra Nugraha 3 Melepaskan dia yg kamu cinta adalah hal yg sulit , tapi jauh lebih sulit tuk tetap bertahan jika dia tak merasakan hal yg sama  .	3	
3 3 Risska Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	3	
3 Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat Salam Silaturahmi  .	3	
3 Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat Sukses selalu untukmu  .	3	
634506616645987 Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	3	
Hidup kita sangat sulit , namun ada jutaan kehidupan yang lebih sulit diluar sana  .	3	
Ironisnya lagi , diabetes pada anak sulit dideteksi , sehingga tindakan preventif akan sedikit lebih sulit untuk dilakukan  .	3	
Kita merasa hidup kita sulit , tapi pasti ada yang lebih sulit  .	3	
Memang sulit bagimu untuk menunggu orang yang tak jelas ketetapannya , tapi lebih sulit lagi bagimu untuk meninggalkan orang yang sebetulnya mewakili semua impianmu  .	3	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Assalamualaikum sobat  .	3	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Salamku utkmu sobat  .	3	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Semoga Sukses  !	3	
Memang sulit tuk menunggu , tapi akan lebih sulit jika akhirnya kita menyesal Sukses Selalu BuatMu amin  .	3	
On Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan , tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat  .	3	
#mudah,	paling mudah
Penyelesaian mudah kerajaan ialah memperkenalkan Cukai Jualan dan Perkhidmatan GST kerana GST adalah cara paling mudah untuk mengutip sumber daripada rakyat  .	55	
Siapapun bisa mengerjakannya , sukses tanpa MODAL Peluang bisnis paling mudah & gampang banget , tanpa RESIKO & mudah mencairkan dolar setiap saat 1 Silahkan masuk Disini terus klik REGISTER NOW  !	22	
Siapapun bisa mengerjakannya , sukses tanpa MODAL , Peluang bisnis paling mudah & gampang banget , tanpa RESIKO & mudah mencairkan dolar setiap saat , via rekening bank , bahkan bisa bank lokal , via LR , gak punya rek & LR , gampang bisa langsung ditukar pulsa lewat no hp , gampangkan 1 Silahkan masuk Disini terus klik REGISTER NOW  !	8	
Siapapun bisa mengerjakannya , sukses tanpa MODAL , Peluang bisnis paling mudah & gampang banget , tanpa RESIKO & mudah mencairkan dolar setiap saat , via rekening bank , bahkan bisa bank lokal , via LR , gak punya rek & LR , gampang bisa langsung ditukar pulsa lewat no hp , gampangkan 1 Silahkan masuk Disini terus klik JOIN NOW  !	3	
Bahkan jika pilihan yang ada kedua 2nya mudah , mereka akan pilih yang paling mudah  !	2	
Memang mendengarkan tidak mudah , Sebenarnya mendengarkan adalah pekerjaan yang yang paling mudah dilakukan Mendengarkan sebenarnya seharusnya adalah pekerjaan yang yang paling mudah dilakukan  .	2	
salah satu cara paling mudah untuk anda bangkrap dengan mudah sila lah buat tone excel ni  .	2	
@fadhlierlanda memang tidak mudah , tp bukan tidak mungkin dilakukan , dimulai dari hal yg paling mudah  .	1	
Bahasa paling mudah Berbeda dengan bahasa asing lainnya , bahasa indonesia merupakan bahasa yang mudah karena bahasa indonesia memiliki tingkatan kata atau kalimat yang sangat mudah dimengerti  .	1	
Begitu juga buku tarikat yg paling mudah didapati di pasaran yg ditulis oleh dr hj jahid yg lebih mudah  .	1	
Benda paling mudah , ambik semua duit dalam bank , lebih mudah , masa mengundi bawak bendera bn  .	1	
Di Amerika , klamidia termasuk penyakit yang paling mudah diobati , tetapi mudah juga menginfeksi , yaitu sekitar 4 juta orang setiap tahun  .	1	
Gejala yang paling mudah dilihat dari sindrom pra menstruasi ini adalah mudah marah , depresi , lelah dan tubuh agak membengkak  .	1	
Indonesia paling mudah galau kl di kasih isu , makanya negara asing mudah buat indonesia gaduh karena isu  .	1	
Kalau sudah mau habis cara yang paling mudah buat membersihkan toplesnya aku gunakan jariku selain lebih mudah selainya bisa langsung aku makan atau gadoin  .	1	
Kami menyediakan tips paling mudah dan ringkas utk menjana income isi rumah anda dgn mudah agar anda tidak terasa KENAIKAN HARGA BARANGAN DI PASARAN kerana setiap hari anda dapat menjana wang tunai dgn menjadi agen kami minima income rm 100 setiap hari dgn usaha berterusan dari anda sendiri  .	1	
Kesimpulan yg paling mudah adalah Menghadapi tim Barca sangat mudah koq  .	1	
Maka janganlah menuntut nasihat yang paling mudah , karena yang selama ini sangat mudah pun tidak kau lakukan , karena kemalasan dan kesukaanmu menunda  .	1	
Mario Teguh Loving you all as always- PS Berubah itu tidak mudah , tapi memulai dengan yang paling mudah seharusnya tidak sesulit itu  .	1	
Mau kuis tapi format mudah dan gampang Join di Informasi Bola Soccer , Format paling mudah dh kawan Jangan lupa like Informasi Bola Soccer Informasi Bola Soccer Makasih adminn  .	1	
Memang trkdng soalnya mnjebak , tpy mnrut sya lumyan mudah , y bisa di ktakn paling mudah dri yg lain krna tdk ada materi hitung annya  .	1	
Mengenal Potensi Yang Dimiliki Setiap individual tentunya memiliki potensi dan juga kemampuan yang dapat dikembangkan hingga bermanfaat bahkan menghasilkan banyak hal termasuk finansial , cara yang paling mudah untuk memulai sebuah usaha atau bisnis bagi anak mudah sudah tentu dengan mengetahui terlebih dahulu potensi atau kelebihan yang dimiliki oleh diri sendiri  .	1	
Negara ini tidak mudah dikalahkan dengan cara perang terbuka , dan cara paling mudah adalah dengan memecah belah dgn kedok agama , jadi waspadalah dan jaga persatuan  .	1	
Okay jom @muadolly nak share sikit video cara kita nak buat kening cara paling mudah and cepat and yang paling penting- kita just guna barang 2 yang mudah and x berapa mahal sgt  .	1	
Poin keempat adalah hal paling mudah yang bisa kamu lakukan karena selain tertawa itu mudah , tertawa juga membuat otot-otot wajah bergerak sehingga membuka jalur peredaran darah sebagaimana mestinya  .	1	
Ps sedikit terkilan dgn beberapa akhbar tabloid berbahasa melayu yang menyatakan kemenangan paling mudah di kejohanan asia , there's no such thing mudah at this level  !	1	
Public Gold lah paling mudah dan amat 2 mudah jika perlukan CASH 24 jam sis Sal Asaat ya  .	1	
Salah satu cara yang paling mudah adalah dengan menggunakan Betul , memang mudah  !	1	
Selain mudah membuatnya , makanan ini paling mudah dikreasikan sesuai selera  .	1	
Selari dengan pesanan Rasulullah bahawa sebaik-baik pernikahan adalah yang paling mudah , majlis kendurinya pun turut dianjurkan dengan cara yang mudah  .	1	
Senyum itu tak bersuara tapi penuh makna tak bertenaga tapi besar motivasinya hal yg mudah tp slalu nampak indah suatu hal yg biasa jadi spesial ibadah yg paling mudah tp berpahala setara sedekah  .	1	
Siapapun bisa mengerjakannya , sukses tanpa MODAL , Peluang bisnis paling mudah & gampang banget , tanpa RESIKO & mudah mencairkan dolar setiap saat , via rekening bank , bahkan bisa bank lokal&via LR , gak punya rek & LR , gampang bisa langsung ditukar pulsa lewat no hp , gampangkan 1 Silahkan masuk Disini terus klik JOIN NOW  !	1	
Siapapun bisa mengerjakannya , sukses tanpa MODAL Peluang bisnis paling mudah & gampang banget , tanpa RESIKO & mudah mencairkan dolar setiap saat via rekening bank bahkan bisa bank lokal , via LR gak punya rek & LR gampang bisa di tukar pulsa lewat no hp gampangkan 1 Silahkan masuk Disini terus klik REGISTER NOW  !	1	
Stau aq sbtulx smua org itu tau klw janji adalah utang tapi tak mudah tuk menempati janjinx dan paling mudah tuk ngingkarinx , yah mungqin karna dia prnh menerima janji namun g d tepati , makanx kita koreksi dulu apakah kamu sendiri g prn ngingkarin janji he he he  .	1	
Tun sempadan sabah sarawak paling mudah ditembusi MKN KDN masih lg memandang ringan pencerobohan ini sepatutnya kawasan hitam yg mudah diceroboh patut diletakan kem dan pos kawalan tentera polis yg lengkap dgn peralatan canggih seperti bot tempur helikopter tempur dsbnya	1	
Untuk menundukkan bahkan menghancurkan sebuah negara yg bernama INDONESIA itu mudah , pertama tundukkan/hancurkan secara ekonomi , kedua melalui cara adudomba dan yg paling mudah menempatkat pejabat juga pemimpin yg mau jadi anjing peliharaan asing  .	1	
Wartawan- Paling mudah dpt pahala klo menyampaikan berita yg benar n paling mudah jugak dpt dosa klo menyampaikan berita palsu apatah lg klo fitnah jahat	1	
Zodiak Gemini menjadi nomor pertama yang paling mudah move on , karena pada dasarnya , dia juga tipe cowok yang mudah bosan dengan seseorang	1	
contoh paling mudah adalah menunda pekerjaan dan terus mencari pekerjaan yang mudah dengan hasil yang besar  .	1	
hal yang paling mudah adalah mencari kesalahan orang lain yang paling tak mudah melihat kekurangan diri  .	1	
mencintai itu mudah semudah menjatuhkan pena ke lantai mencintai itu mudah semudah menerbangkan pesawat ke angkasa ada satu hal yang tidak begitu mudah ; Membahagiakan Quote hari ini Yang paling mudah adalah jatuh , jatuh cinta misalnya  .	1	
satu tembakan senjatapi boleh sampai 2km saudara dlm hutan rimba pulak tu bukan kat padang bola bukan senang nak mudah berkata itulah yang paling mudah  .	1	
suka bagi nasihat dkat org supaya jgn mudah give up , tapi diri sendiri paling mudah give up	1	
tda yg mudah slain drpd yg paling mudah  .	1	
wanita yg paling mudah masuk syurga dan wanita jugalah yang mudah ke neraka  .	1	
#aneh,	paling aneh
Dia menyusun objek sehari-hari dan menjadikan hal-hal aneh serta menciptakan potret-potret paling aneh  .	5	
Bila Anda Sedang Makan , Saya Sarankan Untuk Membaca Artikel Ini Di Lain Waktu Carrie , adalah wanita 53 tahun asal Colorado memiliki banyak kebiasaan aneh , namun hal ini yang paling aneh menurut orang-orang yang mengenalnya  .	4	
Foto pernikahan yang aneh Kumpulan foto-foto pernikahan yang paling aneh dan lucu  .	4	
aneh Dhanie Asep Dhani Ini status paling aneh , yang coment nya ikutan , aneh  .	3	
Gara-gara melakukan onani di bangku besi sebuah taman , penis Le Xing justru tersangkut Dan Selengkapnya Baca Di Ripley's Believe It Or Not Jorok , Wanita Ini Ketagihan Minum Air Seni Bila Anda Sedang Makan , Saya Sarankan Untuk Membaca Artikel Ini Di Lain Waktu Carrie , adalah wanita 53 tahun asal Colorado memiliki banyak kebiasaan aneh , namun hal ini yang paling aneh menurut orang-orang yang mengenalnya  .	2	
Dia teman paling aneh yg aku punya , cuma ada yg lebih aneh lagi  .	1	
GAS itu FP yg paling aneh yg pernah Q liet adminya lebi aneh , ckck make ada penyamaran jd Elf sgala	1	
Kang , pastinya Pasal 4 itu sudah aneh ada kata pembinaan yg berlaku dalam dunia internal birokrat ; plus yang paling aneh itu telematika dikuasai Negara  !	1	
Orang-orang aneh ini punya leher paling aneh di dunia  !	1	
Tiada apa yang aneh didunia ini , yang paling aneh adalah manusia yang tidak mempercayai kuasa Allah  .	1	
Yg paling aneh bukan interisti tp gabung di fp inter , aneh	1	
aneh sikk , Yg paling aneh kamu boker berapa kali 1 hari tapi pertanyaan itu udh gue hapus , karna gue gk mau jujur ttg masalah gituan hhehe daaa Oke hastag always	1	
makin kacau aja ni nitizen korea gue gak hbis pkir gt kok bs sih mereka nyalahin youngji , emg youngji yg ngebunuh , aneh bgt sih , kacau bgt cara berfikirnya gak rasional bgt pkoknya nitizen paling aneh tu di korea mereka pendendam dan gak msuk akal pkoknya , utng aja gue lahir di indonesia  .	1	
musuh dijaln paling aneh , polisi smsn sambil naek motor , aneh tapi nyata , 1 lagi , polisi bbm di pinggir jalan , ngalangin , kalo mau bbm mending di pos aja  .	1	
no 1 , fakta dari awal yg memulai kampanye hitam adalah jasmev , contoh yg sampai sekarang gk ada bukti , masalah jokowi di sadap , tapi pihak pdip dan jokowi gak bisa membuktikan alat sadap tersebut , supaya timbul saling curiga dan saling menuding di kalangan para tokoh , supaya jokowi dpt simpati dari rakyat , alhamdulillah rakyat cerdas , yg paling aneh , pada deklarasi di bidakara , cara pidato jokowi , aneh lagi jokowi selalu gk mau bertatap mata dgn prabowo , tapi kl gk ada rasan 2 , istilah jawa wani silit wedhi rai	1	
termasuk cara 2 aneh yg disebutin di menurutmu , mn yg paling aneh  ?	1	
termasuk cara 2 aneh yg disebutin menurutmu , mn yg paling aneh  ?	1	
tidak perlu promosi habis 2an toh pemerannya sdh jago bikin skandal , gosip , dan hal 2 aneh , tdk perlu repot 2 bikin cerita toh cerita paling aneh sekalipun tetap banyak yg nonton , dan tdk perlu khawatir dgn masalah 2 teknis tdk akan ada toh , pocong , suster ngesot atau hantu 2an yg rese akan protes  .	1	
#dingin,	paling dingin
Ia menghampiri meja tempat Soo Yeon dulu duduk , dan menyadari di cuaca dingin seperti ini , meja ini adalah tempat yang paling dingin  .	3	
Suhu udara musim dingin kali ini tercatat paling dingin JUST INFO Suhu udara pada hari Sabtu 28 / 12 / 13 ini menjadi yang paling dingin saat memasuki musim dingin di seluruh pelosok Korea Selatan  .	1	
di neraka juga ada tmpt yg paling dingin , tidak hanya api yg menyala 2 , tapi dingin yg dpt menyiksa manusia , karena azab Allah itu nyata adanya  .	1	
#tajam,	paling tajam
PEDANG DAMASCUS / PEDANG SALAHUDDIN AL-AYUBBI Pedang Damascus Syria merupakan pedang yang paling tajam di muka bumi ini malah lebih tajam daripada pedang samurai dari negara matahari terbit  .	1	
Pedang Damascus adalah pedang yg paling tajam di dunia , lebih tajam daripada Katana Jepang maupun Kris Indonesia  .	1	
SULTAN SULAIMAN 2 Motor Paling Laju SUZUKI PANTHER Motor asyik menang je MODENAS JAGUH Motor paling tajam MODENAS KRISS Motor lagi tajam MODENAS KRISS II Motor untuk menteri YAMAHA PASOLA Motor untuk VVIP MODENAS ELIT Motor paling seronok MODENAS EXCITE Motor asyik mimpi HONDA DREAM Motor paling cute COMEL Motor paling berahi SUZUKI PASSION Motor paling jahat SUZUKI BANDIT Motor Boleh Terbang SUZUKI JET Motor Menyamar Harimau SUZUKI BELANG Motor raksasa DUCATI MONSTER Motor pandai karate KAWASAKI NINJA Motor Red Indian TOMAHAWK Motor cam terminator ELIMINATOR Motor paling kaya HONDA GOLDWING Motor paling lama YAMAHA LAGENDA Motor Alunan Musik NAZA SYMPONY Motor mudah hilang HONDA EX 5	1	
SULTAN SULAIMAN 2 Motor Paling Laju SUZUKI PANTHER Motor asyik menang je MODENAS JAGUH Motor paling tajam MODENAS KRISS Motor lagi tajam MODENAS KRISS II Motor untuk menteri YAMAHA PASOLA Motor untuk VVIP MODENAS ELIT Motor paling seronok MODENAS EXCITE Motor asyik mimpi HONDA DREAM Motor paling cute COMEL Motor paling berahi SUZUKI PASSION Motor paling jahat SUZUKI BANDIT Motor Boleh Terbang SUZUKI JET Motor Menyamar Harimau SUZUKI BELANG Motor raksasa DUCATI MONSTER Motor pandai karate KAWASAKI NINJA Motor Red Indian TOMAHAWK Motor cam terminator ELIMINATOR Motor paling kaya HONDA GOLDWING Motor paling lama YAMAHA LAGENDA Motor Alunan Musik NAZA SYMPONY Motor mudah hilang HONDA EX 5 Motor ada kelas EX 5 CLASS Motor satu kelas EX 5 CLASS 1 Motor Sakit Kepala NAZA Motor paling laju atas air MOTORBOT Motor boleh bercakap MOTOROLA  .	1	
Selamat Malem Sobat Imfc Jelang Derby Wanda Nara Adu tajam 2 striker beda generasi , siapakah paling tajam  ?	1	
Yg paling tajam dan kejam lidahnya manusia lebih tajam dr pedang  .	1	
krna ia sperti senjata yg tajam , nya melebihi senjata paling tajam	1	
#hangat,	paling hangat
Sulitnya Perjuangan Para Idola K-Pop untuk Bisa Tampil Berpromosi di Program Musik Kasus penolakan penampilan JYJ di berbagai stasiun penyiaran Korea hingga kini masih hangat dibicarakan , dan yang paling hangat adalah mengenai permintaan fans untuk melihat penampilan salah satu membernya , Junsu untuk mempromosikan lagu barunya yang tak ditanggapi oleh para Program Director PD program musik di 3 stasiun raksasa Korea , yaitu KBS Music Bank , SBS Inkigayo , dan MBC Music Core  .	1	
saya memang suka topik ni , dari awal dunia ni tercipta hingga ke akhir zaman topik ini yg paling hangat , walaupun saya dgn mertua tak hangat  .	1	
#kuat,	paling kuat
Pill Herba yang paling kuat dan berkesan untuk Lelaki-Lebih kuat daripada Viagra , cialis-Zakar akan menjadi lebih besar dan panjang selepas mengambil 10 kali sahaja jika di ambil setiap hari walau tidak bersama isteri-Selepas ejakulasi , zakar masih lagi tegang- anda masih mampu untuk meneruskan  .	9	
Selain kuat makan , Taecyeon juga paling kuat minum alkohol 67  .	4	
Orang yang kuat , adalah orang lemah yang bertahan sedikit lebih lama daripada dia yang paling kuat  .	2	
Petani menjawab batang bambu itu , Wahai bambu , engkau pasti kuat melalui semua itu , karena aku memilihmu justru karena engkau yang paling kuat dari semua batang pada rumpun ini  .	2	
Saat didukung Anda lebih kuat , saat diragukan Anda sangat kuat , saat dicibir Anda paling kuat  .	2	
3 sinyal nya abal bgt paling kuat simpati kedua im 3 tapi kalo murah dan kuat im 3	1	
4 benda yang perempuan kuat time period 1 Marah 2 Tidur 3 Makan And yang paling kuat dia punya 4 Malas	1	
Abis kuat pon , warning letter , tapi paling kuat , surat berhenti hohohoho  .	1	
Al-Furqon 64-66 Maka takutnya seseorang dari neraka , dan harapan kuat untuk meraih surga adalah motivator paling kuat untuk seseorang tetap konsisten mengamalkan ibadah ini  .	1	
BORUTO is better than naruto v ky nya boruto lebih kuat dr smua angkatan nya terlebih sarada sama inojin yg paling kuat juga v Mungkin himawari gabakal jadi kunoichi menurut gue v	1	
Besi itu kuat tapi api dapat membentuknya , Api itu kuat tapi air dapat memadamkannya , Air itu kuat tapi matahari dapat menyejatnya , Matahari itu kuat tapi awan dapat menutupinya , Awan itu kuat tapi gunung dapat memecahkannya , Gunung itu kuat tapi manusia dapat meratakannya , Manusia itu kuat tapi nafsu dapat menguasainya , Nafsu itu kuat tapi IMAN dapat menundukkannya , JADI IMAN itulah yang paling kuat  !	1	
Blogger 2 macai yg kaki fitnah antara paling kuat menentang , takut sekor 2 kene sebat sbb kuat sgt memfitnah  .	1	
Bukan kejam dah dah dahyat sgt , najib kena jugak cek org 2 yg penyokong dap nie , tak payah bagi bantuan apa 2 pada diorg , bagi diorg sendiri tangung risko lau susah di timpa apa 2 biar party diorg yg bantu , tengok apa yg party diorg leh buat , paling kuat bagi air liur kering je org 2 kuat dap ,	1	
Bukan pemabuk berat tapi yang paling kuat minum btw tiffany snsd juga kuat minum loh wkwkwk	1	
Bukan yang paling kuat yang akan menang , tetapi yang menang yang akan jadi yang kuat  .	1	
Cover line , siap nak twist lagi , dia cakap cina la bodoh , jangan cabar cina , cina paling kuat di genting , ooopsss , kuat judi saja , bukan kuat apa pun , lu macam penjual roti canai lo , boleh pusing pusing punya	1	
Dear cowo Kalian harus tau kalau cewe itu lebih kuat dari cowo kuat merajuk kuat baper kuat nangis kuat ngambek kuat Gosip kuat ngemil Dan yang paling kuat Shopping  .	1	
Entah knapa , team boruto , kekuatan nya lengkap banget , dan paling kuat , dari team 2 lainnya , malah ngerasa jauh lebih kuat dari team bpaknya dulu , wktu seumuran dia D	1	
Ibu jari yg paling kuat karena ibu mampu mengeluarkan tenaga yg sangat kuat untuk melindungi anak nya	1	
Kalaupun tuhan itu ada banyak sesuai dengan keyakinan anda maka karena mereka tuhan-tuhan itu sama-sama meng-claim sebagai Yang Paling Perkasa dan Paling Kuat , pastilah mereka akan berkelahi antara tuhan yang satu dengan tuhan lainnya , Mereka tuhan-tuhan itu akan bersaing bahkan harus saling membunuh untuk membuktikan siapa diantara mereka yang paling kuat dan paling perkasa , karena tidak akan mungkin tuhan memiliki saingan yang sama kuat dan sama perkasa , Jika para tuhan-tuhan itu sudah selesai bersaing maka tinggal-lah satu tuhan yang telah membuktikan bahwa dia paling kuat dan tuhan yang lainpun sudah tewas  .	1	
Kamu mungkin merasa paling kuat hari ini , tapi ingat waktu lebih kuat dari kamu  .	1	
Karna hukuman yang paling kuat , dan hukum yang kuat tidak berlaku  !	1	
Kekuatan militer Indonesia ini lebih kuat dari negara manapun di Asia Tenggara , dan merupakan militer ke-5 paling kuat se-Asia  .	1	
Masyarakat skrg dah semakin ganas , masing 2 nak tunjuk kuat , nak tunjuk dia lah yg paling kuat memukul  .	1	
Nabi manusia paling kuat mnahan nafsu klau mnusia biasa apakah kuat menahan nsyahwat klau dah bercumbu  ?	1	
Nih rumuse Kalo ad soal kya gitu yg paling kuat dlu yg dikerjakan yg kuat dulu  .	1	
Orang yang mengalahkan orang lain adalah orang kuat , tetapi orang yang mengalahkan diri sendiri adalah orang yang paling kuat  .	1	
Orang yang paling kuat bukanlah orang yang kuat fizikalnya , namun yang paling kuat adalah orang yang mampu  .	1	
Orang yang paling kuat bukanlah orang yang selalu menang , tetapi orang yang kuat adalah orang yang pantang menyerah ketika mereka mengalami kegagalan , tibbilqulubsirukem	1	
Orang yang paling kuat di dunia ini adalah orang yang paling sabar dan kuat menahan amarahnya margo  .	1	
Padahal Wanita itu makhluk paling kuat dan tidak lemah Buktinya , Untuk menghadapi Wanita saja , Pria butuh obat kuat Caption Terinspirasi dari Ijah	1	
Pasukan Rusia memang tdk kuat di lapangan tapi paling kuat di ranjang	1	
Petani menjawab , Wahai bambu , engkau pasti kuat melalui semua ini karena aku memilihmu justru karena engkau yang paling kuat dari semua batang pada rumpun ini  .	1	
Salah fakta tu siapa yang kata lelaki ni kuat seks , sebenarnya ORANG YANG BERIMAN dan BERTAQWALAH , kata ulamak , mereka paling kuat syahwatnya dengan isterinya yang HALAL kerana dia kuat menjaga matanya dari melihat perkara 2 yang diharamkan Allah  .	1	
Selain kuat makan , Taecyeon juga paling kuat minum alcohol  .	1	
Seorang sosok yang paling kuat , dimana dia selalu ada buat aku , dia yang kuat ketika anak pertamaku meninggal dan dengan tenang dia yang menghiburku dan memberi semangat kepadaku  .	1	
TULANG Adamantium adalah salahsatu logam terkuat di dunia , tetapi substansi yang paling kuat dalam tubuh kita adalah email dan tulang paha kita lebih kuat dari beton dan ini memiliki ruang hampa di dalam ny  !	1	
Tabah , kuat semangat itu senjata paling kuat	1	
Tangga di bawahnya plg dasar harus paling kuat , makin ke atas makin kecil tapi tetap sama kuat dengan yg paling dasarnya  .	1	
Tiada ukhuwah yg kuat selain dg ikatan hati , Tiada ikatan hati yg paling kuat selain CINTA dan tiada cinta yg  .	1	
Usopp selalu lari dari lawan yang kuat , malah dia berhasil mengalahkan lawan yang paling kuat  .	1	
Waktu dan keadaan bisa berubah kapan saja , jangan menyakiti siapapun dalam hidup kamu , kamu mungkin merasa paling kuat hari ini , tapi ingat waktu lebih kuat dari kamu  !	1	
Walaupaun sistem pertahanan IT militer itu kuat , tapi tetap saja yang paling kuat itu sistem pertahan aku di hati kamu	1	
Yg paling kuat itu Son Goku , yg saya maksud disini adalah kuat fisik , kekuatan , dan jurus , loncatannya aja waktu kecil bisa sampai beratus 2 meter tingginya , Bisa terbang , bernafas di ruang angkasa , berpindah dari 1 tempat ke tempat lain bahkan dari planet 1 ke planet lain dalam sekejab , Kame kameha bisa 10 kali lipat bisa hancurin planet , pertarunnya dengan Beruss hampir menghancurkan alam semesta  .	1	
ada tiga orang cowo , yang satu temar dg kebiasbn mabuknya yg kuat , yg kedua suka maen cewe dan kuat , yg ketiga paling kuat meroko  .	1	
kurasa kalo soal kekuatan destruktif atau murni kuat-kuatan karakter sperti ini ichigo masih lebih kuat dari naruto , tp kalo soal hax dan intellijen di masukkan memang naruto paling kuat dari semuanya stidaknya hingga hari ini v	1	
malam tadi , kedengaran bunyi guruh yang sangat-sangat kuat , rasanya tu paling kuat sepanjang hidup saya , kecut perut , dan tatkala guruh kuat berkumandang , semut 2 bertempiaran semua keluar dari sarang , berjalan bertaburan , seolah 2 hilang pedoman , tidak seperti biasa yang jalan teratur , apekah yang ALLAH mahu tunjukkan  ?	1	
org yg kuat bukan orang yg bisa mengangkat besi 200kg , tp org yg paling kuat adalah orang yg bisa menahan amarah nya  .	1	
tp gimana aku gag bisa , aku dah coba paling kuat 2hr pasti kumat lagii , sumpah aku gag kuat ,	1	
tu waktu tengahhari waktu pagi macam mana pulak , risiko pagi paling kuat jerebu tgh hari boleh kata kan x kuat sangat  .	1	
#aneh,	paling aneh
Dia menyusun objek sehari-hari dan menjadikan hal-hal aneh serta menciptakan potret-potret paling aneh  .	5	
Bila Anda Sedang Makan , Saya Sarankan Untuk Membaca Artikel Ini Di Lain Waktu Carrie , adalah wanita 53 tahun asal Colorado memiliki banyak kebiasaan aneh , namun hal ini yang paling aneh menurut orang-orang yang mengenalnya  .	4	
Foto pernikahan yang aneh Kumpulan foto-foto pernikahan yang paling aneh dan lucu  .	4	
aneh Dhanie Asep Dhani Ini status paling aneh , yang coment nya ikutan , aneh  .	3	
Gara-gara melakukan onani di bangku besi sebuah taman , penis Le Xing justru tersangkut Dan Selengkapnya Baca Di Ripley's Believe It Or Not Jorok , Wanita Ini Ketagihan Minum Air Seni Bila Anda Sedang Makan , Saya Sarankan Untuk Membaca Artikel Ini Di Lain Waktu Carrie , adalah wanita 53 tahun asal Colorado memiliki banyak kebiasaan aneh , namun hal ini yang paling aneh menurut orang-orang yang mengenalnya  .	2	
Dia teman paling aneh yg aku punya , cuma ada yg lebih aneh lagi  .	1	
GAS itu FP yg paling aneh yg pernah Q liet adminya lebi aneh , ckck make ada penyamaran jd Elf sgala	1	
Kang , pastinya Pasal 4 itu sudah aneh ada kata pembinaan yg berlaku dalam dunia internal birokrat ; plus yang paling aneh itu telematika dikuasai Negara  !	1	
Orang-orang aneh ini punya leher paling aneh di dunia  !	1	
Tiada apa yang aneh didunia ini , yang paling aneh adalah manusia yang tidak mempercayai kuasa Allah  .	1	
Yg paling aneh bukan interisti tp gabung di fp inter , aneh	1	
aneh sikk , Yg paling aneh kamu boker berapa kali 1 hari tapi pertanyaan itu udh gue hapus , karna gue gk mau jujur ttg masalah gituan hhehe daaa Oke hastag always	1	
makin kacau aja ni nitizen korea gue gak hbis pkir gt kok bs sih mereka nyalahin youngji , emg youngji yg ngebunuh , aneh bgt sih , kacau bgt cara berfikirnya gak rasional bgt pkoknya nitizen paling aneh tu di korea mereka pendendam dan gak msuk akal pkoknya , utng aja gue lahir di indonesia  .	1	
musuh dijaln paling aneh , polisi smsn sambil naek motor , aneh tapi nyata , 1 lagi , polisi bbm di pinggir jalan , ngalangin , kalo mau bbm mending di pos aja  .	1	
no 1 , fakta dari awal yg memulai kampanye hitam adalah jasmev , contoh yg sampai sekarang gk ada bukti , masalah jokowi di sadap , tapi pihak pdip dan jokowi gak bisa membuktikan alat sadap tersebut , supaya timbul saling curiga dan saling menuding di kalangan para tokoh , supaya jokowi dpt simpati dari rakyat , alhamdulillah rakyat cerdas , yg paling aneh , pada deklarasi di bidakara , cara pidato jokowi , aneh lagi jokowi selalu gk mau bertatap mata dgn prabowo , tapi kl gk ada rasan 2 , istilah jawa wani silit wedhi rai	1	
termasuk cara 2 aneh yg disebutin di menurutmu , mn yg paling aneh  ?	1	
termasuk cara 2 aneh yg disebutin menurutmu , mn yg paling aneh  ?	1	
tidak perlu promosi habis 2an toh pemerannya sdh jago bikin skandal , gosip , dan hal 2 aneh , tdk perlu repot 2 bikin cerita toh cerita paling aneh sekalipun tetap banyak yg nonton , dan tdk perlu khawatir dgn masalah 2 teknis tdk akan ada toh , pocong , suster ngesot atau hantu 2an yg rese akan protes  .	1	
#rendah,	paling rendah
Tingkat konsumsi ikan kita terhitung rendah , cuma 26 kilogram per orang saban tahun , paling rendah se-Asia Tenggara  .	4	
Gaji saya sangat rendah , bahkan mungkin paling rendah diantara guru-guru lainnya , katanya mengenang masa lalunya  .	2	
Namun kedudukan kuasa mahkhamah syariah yang paling tinggi dibawah bidang kuasa negeri adalah lebih rendah dari mahkhamah majistret yang paling rendah di daerah masing-masing  .	2	
Tiba-tiba Makamah Syariah bagi penganut Islam lebih rendah kuasanya daripada Mahkamah paling rendah  .	2	
aksesori kualiti paling rendah , perkakasan dan kraftangan yang berkualiti rendah juga  .	2	
1 peratus dalam suku pertama tahun ini , pertumbuhan paling rendah semenjak suku ketiga pada 2009 , lebih rendah berbanding 5  .	1	
Astak berada pada urutan ke-16 paling tinggi berarti ada 15 siswa lebih tinggi daripada Astak dan urutan ke-12 paling rendah berarti ada 11 siswa lebih rendah daripada Astak  .	1	
Beberapa tayangan sebelumnya juga mendapat rating rendah , dan angka tersebut merupakan rating paling rendah selama WGM tayang  .	1	
Bila seandainya semua calon pemimpin diantaramu tergolong manusia zalim baik tingkat tinggi maupun rendah , maka patut memilih satu pemimpin yang ke-zalimnya paling rendah di antara lainnya  .	1	
Dia menjawab ya ada Rasulullah saw telah memberi tahu kepadaku sesungguhnya orang ahli surga itu Apabila masuk ke dalam surga maka merika turun Dari surga merika turun mengikut kelebihan Amal merika Merika diidzinkan untuk pergi ke pasar pada Hari jum'at mengikut perkiraan hari-hari di dunia Merika mengunjungi Allah Azza wa jalla dan Allah memperlihatkan Arsy-nya Arasynya kepada merika lalu Allah menampakkan dzatnya dirinya kepada merika di sebuah taman dari Taman-Taman surga kemudian dileta'kan bagi merika Mimbar-mimbar dari cahaya Mimbar-mimbar dari permata yaqut dan Mimbar-Mimbar Dari zabarjad sejinis permata dan Mimbar-Mimbar Dari emas dan Mimbar-Mimbar Dari perak dan seseorang diantara merika yang paling rendah tingkatannya duduk ya'ni tidak ada diantara merika yang rendah duduk diatas pasir dari kasturi Dan pasir kafur Merika tidak Menganggap bahwa orang-orang yang duduk diatas kursi itu lebih utama tempat duduknya daripda merika Abu Hurairah berkata Aku Bertanyak wahai Rasulullah Apakah kita dapat melihat Tuhan  ?	1	
Euro menyentuh level rendah 9 tahun terhadap greenback pekan lau dan hari ini anjlok ke level paling rendah sejak Oktober terhadap yen seiring petinggi European Central Bank sedang bertemu untuk mendiskusikan mengenai pembelian obligasi pemerintah  .	1	
Ga ada istiLah paling rendah pak mario , tapi sama sama rendah ga ada bedanya  .	1	
Ia perkara yang bagus kerana sebelum ini tiada siapa tahu dan peduli tentang bidang kuasa dan taraf institusi Mahkamah Syariah yang dihadkan begitu rupa hingga terlalu rendah berbanding mahkamah yang paling rendah dalam Sistem Kehakiman biasa  .	1	
Jiahhh abang Guaro nya nilai nya rendah bngt , wajar seh dapet nilai paling rendah soo penampilanya kurang menggigit & tampil dibawah perform semalem Calm el Guaro next pasti bisa berbenah untuk lebih baik lagi  .	1	
Kelingking dengan penuh santun berkata Mungkin akulah yang paling kecil , aku paling rendah diantara kalian , tapi biarlah karena meskipun aku rendah dimata kalian , tapi akulah yang terdekat dengan sang Buddha  .	1	
Nafsu ammarah menduduki tahap paling rendah dalam kehidupan manusia , malah sebenarnya lebih rendah daripada binatang  .	1	
Org 2 yg memandang rendah pd mereka 2 itu adalah orgg yg paling rendah tahapnya di sisi tuhan  .	1	
Pemilikan lahan per keluarga sangat rendah , bahkan tergolong paling rendah di dunia terutama sawah untuk tanaman pangan , ujarnya  .	1	
Pulau ini dikatakan rendah karena jika dibandingkan dengan pulau-pulau lain disekelilingnya memang pulau sirandah yang paling rendah  .	1	
Sebenarnya kita belum lagi merdeka sepenuhnya dengan sempurna , kerana masih banyak undang-undang yang direka-cipta oleh penjajah itu masih diamalkan , sehingga memasukkan ke dalamnya nama hukum Islam dan Mahkamah Syariah dalam perkara yang tidak ada kaitan sedikitpun dengan hukum syariat Islam , bahkan di antaranya menghina hukum Islam dan kedudukan Mahkamah Syariah yang dinamakan Mahkamah Syariah , sehingga kuasa dan kedudukannya lebih rendah daripada mahkamah yang paling rendah mengikut ciptaan atau rekaan mereka  .	1	
Tak perbuatan jauh lebih rendah daripada hewan yang paling rendah , kecuali perbuatan zionist saat ini	1	
Time sekolah rendah dlu antara yang paling rendah dalam batch  .	1	
air hanx bs mngalir dr t 4 tinggi kt 4 yg lbh rendah dn terus mngalir lbh rendah lg , ktk tb d t 4 paling rendah kk air akn trhenti pd st t 4 dn tdk mngalir lg shingga mnjd bau dn kotor lalu jd lh air comberan  .	1	
bener pak ahok saya dulu nilai UN paling rendah alhamdulillah walaupun nilai UN rendah dengan kejujuran mencari kerja lebih mudah	1	
kampong rendah sampai rm 450 pun ada , last time say paling rendah rm 700  .	1	
ktho msih dpt sbb tekanan air yg rendah smpai di kolej mrk yg mmg paling rendah  .	1	
mmg perkahwinan yg barakah ialah yg paling rendah maharnya tetapi x di cakap pun rendah mahar itu berapa dan tinggi mahar itu berapa  .	1	
tampa sedikitpun mrasa malu atas klakuan'nya yg sebenarnya lebih rendah dari se'ekor hewan yg paling rendah didunia , tikus di gaji besar dn di kasih jabatan tinggi , tapi tetap aja rakus  .	1	
#lebar,	paling lebar
ini paling lebar di kelasnya karena kebanyakan kavling siap bangun di Bali lebar jalannya hanya 3 m  .	3	
Dulu dimata sy dr awal hadir nya byson memang gagah banget dgn ban paling lebar di kelas nya , tp ketikan new vixion hadir dgn ban lebar juga , saya memilih new vixion  .	1	
#kecil,	paling kecil
Lingkungan yang lebih kecil sehingga kewaspadaan , pendidikan , dan pengawasan harus masuk pada komunitas-komunitas paling kecil , SBY menjelaskan  .	2	
, tuh kasian remun polisi paling kecil diantara angkatan , kasian polisi lebih berat tugasnya masa remunya lebih kecil sih  .	1	
000 rb garansi Selama 2 bulan prodak tidak laku terjual uang akan di balikan Modal yang sangat kecil sekalii untuk anda memulai usaha Liat diluaran sana usaha apa yang paling kecil untuk anda buka usaha  ?	1	
8 x 2 Di gambar nomor 3 kamar kamar mandi diluar seharga 500 ribu yang paling kecil sudah termasuk listrik kamar mandinya ada di dalam rumah ukuran kecil 3x 2 cukup untuk 1 orang tidur hanya untuk karyawan karyawati mahasiswa mahasiswi kendaraan motor diperbolehkan kendaraan mobil tidak diperbolehkan dekat dengan kampus uin stan dekat dengan bank mandiri bca bri alfamart alfamidi indomaret masjid dan warteg  .	1	
@fiinn28 baca tulisan paling atas yg kecil , lalu baca paling bawah yg hurup paling kecil  .	1	
@kopletkopi with @ezrepostapp Seperti inilah cara kita untuk berdialog , terkadang hal kecil adalah hal yang terpenting dan bukankah hal besar itu dimulai dari hal yang paling kecil  .	1	
@vvnsky @alaikazizi paling kecil M mas bro , itu M nya kecil kok	1	
Abdul Djalil Thahir Pada awal tahun 1980 , seorang anak kecil datang bersama pamannya ke pesantren Darul Arqam untuk mendaftarkan diri sebagai santri baru , bocah itu bertubuh kecil dan kurus , dia adalah santri paling kecil diantara ratusan santri Darul Arqam , namun sorot matanya tajam melambangkan ketegasan dan kecerdasan  .	1	
Dan ternyata ada 5 anak kecil yang masuk rsj itu , tapi dia yang paling kecil , sisanya umur 12 tahunan karena broken home  .	1	
Dan ternyata ada lima anak kecil yang masuk rumah sakit jiwa itu , tapi dia yang paling kecil , sisanya umur 12 tahunan karena broken home  .	1	
Dari ungkapan 2 di atas tampaknya kita tak boleh mengabaikan hal-hal kecil dan sederhana , karena mukjizat terjadi justru mulai dari hal 2 yang paling kecil  .	1	
Dibawah ini saya tuliskan resep yang sudah saya modifikasikan sedikit dari resep aslinya , dan saya menggunakan papper cup ukuran paling kecil untuk desain buah-buahan dan papper oil berbentuk contong kecil untuk bentuk ice cream  .	1	
Dulu paling kecil tapi bukan berarti suara nya kecil , orng yang paling lantang dan berani  .	1	
Hal yg kecil dalam ruang lingkup yg paling kecil saja  .	1	
Harga murah rakyat marhaen mampu miliki Berat paling ringan dan paling kecil Sesuai untuk mereka yang baru dalam simpanan emas Bila dah ada yang kecil , in sha Allah akan datang yang besar Sesuai untuk bajet kecil  .	1	
How to Be A Legendaddy Waktu Istirahat Si Kecil Saya adalah Papa dari 2 orang anak , yang paling kecil bernama Kevin Christoper Setiawan berusia 13 Bulan , bukan main capeknya menjaga si kecil yang mulai bisa belajar jalan sendiri , dan ingin tahu banyak hal , sebagai seorang ayah saya membiasakan tidur tidak terlalu malam , agar mempunyai waktu tidur yang cukup , berbagai cara yang dilakukan Menidurkan anak yang menjadi kebiasaan tidur anak Anda agar lebih mudah tertidur , Beberapa saat sebelum tidur menghindari aktivitas yang terlalu aktif , menciptakan suasana sunyi memastikan suara TV tidak terlalu keras , memakaikan baju yang tidak terlalu ketat , memberikan susu sebelum tidur agar perut tidak kosong , menciptakan kenyamanan karena Kevin anak yang manja sebelum tidur sambil minum susu sambil di pijit pijit punggungnya lama kelamaan Kevin langsung tidur , apabila semua usaha dilakukan tidak tidur juga usaha terakhir yang dilakukan adalah mematikan lampu sambil memijit mijit dan mendekapnya lama kelamaan pasti tidur  .	1	
Ia hanya memakan binatang yang paling kecil di laut , yaitu jenis plankton dan udang-udang kecil Wah Summer jadi ingin terus menjaga kebersihan laut agar habitat Gurano Bintang juga selalu terlindungi Love , Summer 3	1	
Karena partikel molekul Air Sachi sangat kecil , Air Sachi dapat memasuki sel-sel tubuh yang paling kecil dan lapisan dibawah kulit membuang racun dan menghidrasi kulit sehingga kulit menjadi sehat dan lembab tidak berminyak  .	1	
Kyuhyun yang tak ubahnya seorang lelaki kecil yang nakal , yang menganggap dirinya paling kecil , dapat bertindak semaunya karena Ia memiliki hyung-hyung di atasnya  .	1	
Memang , biji sesawi itu sangat kecil , bahkan bisa dikatakan sebagai biji yang paling kecil dari segala jenis benih , tapi jika ditanam dan bila sudah tumbuh , sesawi itu akan lebih besar dari pada sayuran lain , malahan akan tumbuh menjadi pohon yang besar melebihi pohon-pohon lain sehingga burung-burung dapat berlindung atau bersarang di cabang-cabangnya baca Matius 13 32  .	1	
Namanya Nala Budi Aurani yang kecil , adek yg paling kecil , sepupu sih  .	1	
Namanya kamil , murid paling kecil , kalo belajar mau nya sambil main tembak an , kecil latahan but dia yang vid	1	
Panaskan pan dengan diameter paling kecil atau standar , sapukan margarin dan gunakan api kecil  .	1	
Pengusaha dalam level ini memiliki risiko paling kecil dan juga manfaat yang lebih kecil  .	1	
SAHABAT sebagai PENGHIBUR HATI NABI , PENGORBANAN yang selalu diiringi dengan KEBERUNTUNGAN anak SULONG biasanya lebih mengerti erti tanggung jawab dan pengorbanan , dia lebih selesa hidup secara sederhana sambil memerhati kepayahan kedua ibu dan ayahnya anak BONGSU pula sedari kecil seolah-olah dan seakan-akan tahu kedudukannya sebagai putera/puteri yang paling kecil , lalu shifat MANJA dan kebergantungannya juga pasti lebih seolah-olah apa sahaja yang diingininya mestilah ditunaikan , seakan dia tahu diruang hati kakak/abangnya yang sulong , sudah ada tersemat shifat pengorbanan untuknya hajat yang dikorbankan oleh kakak/abangnya itulah yang digarap seoptimum mungkin  .	1	
Saking kecilnya sampai merasa tidak ada apa 2 dgn diri ini , lebih kecil dari debu yang paling kecil  .	1	
Senyum adalah shadaqah yg paling kecil kawan , mulailah dr hal 2 baik walaupun itu kecil	1	
Walaupun kecil , malah TVS merupakan kedai vape paling kecil di Kelantan , saya cuba menarik lebih ramai perokok untuk mencuba kaedah ini  .	1	
Yang paling besar umur 4 tahun yang paling kecil baru nemu di jalan malam ini , masih kecil kira 2 umur 2 minggu  .	1	
akan tetapi ternampak kecil bagi negara lain yg paling kecil sekalipun  .	1	
gambar Mona Lisa paling kecil adalah gambar nano yang dibuat melalui manipulasi kimia dan ukurannya lebih kecil dari rambut manusia	1	
hihi 200gram iklan bilis mata biru saiz paling kecil Cili api 20tangkai Bawang merah kecil 10labu Cara-cara 1 goreng ikan bilis dan bawang merah sampai garing 2 kisar cili api bersama sedikit air asam jawa 3 masak cili api kisar menggunakan minyak goreng ikan bilis dan bawang td 4 pastikan minyak lebih banyak dari cili cara ni bagi memastikan cili api masak dengan betul 5 bila cili api kisar dah masak , masukkan separuh kiub ikan bilis knorr 6 masukkan ikan bilis bawang goreng td 7 kacau sebati 8 angkat dan toskan didalam penapis besi Proses ni utk buang minyak 9 siap  !	1	
umr dki aja paling kecil di jabotabek skrg org kecil yg naik motor ga boleh ke jln protokol  .	1	
#dingin,	paling dingin
Ia menghampiri meja tempat Soo Yeon dulu duduk , dan menyadari di cuaca dingin seperti ini , meja ini adalah tempat yang paling dingin  .	3	
Suhu udara musim dingin kali ini tercatat paling dingin JUST INFO Suhu udara pada hari Sabtu 28 / 12 / 13 ini menjadi yang paling dingin saat memasuki musim dingin di seluruh pelosok Korea Selatan  .	1	
di neraka juga ada tmpt yg paling dingin , tidak hanya api yg menyala 2 , tapi dingin yg dpt menyiksa manusia , karena azab Allah itu nyata adanya  .	1	
#hebat,	paling hebat
gadis tadipun terdiam sejenak lelaki ; Sebelumnya saya minta Ma'af , saya tidak BISA MENERIMAMU Memang kamu Cantik tapi bagiku istriku lebih cantik Memang kamu sexi tapi bagiku istriku lebih sexi Memang kamu hebat tapi bagiku Istriku yang paling hebat karna dia Menjaga kecantikannya hanya untukku Melihatkan sexi tubuhnya hanya padaku Karna dia menerimaku untuk menjadi Suaminya ketika aku hanya seorang penjual bubur sedangkan Istriku anak orang terhormat dia rela menderita hanya ingin setia kepadaku hingga saat ini Gadis ; tiba tiba pamit dan ke esokan harinya mengirimkan surat pengunduran diri Setia itu mahal harganya	10	
Aplikasi yang baru ini lebih hebat daripada fb sebab bukan saja sebagai media sosial TAPI yang paling hebat adalah boleh guna apps ini untuk shopping  !	3	
Orang yang paling hebat adl orang yang membuat setiap orang merasa hebat  .	3	
Dodi Ayahku yang paling hebat , dia bisa bersiul sampil sikat gigi di kamar mandi , hebat sekali kan  !	2	
Siapa yang bilang jari jempol lebih hebat , sayalah yang paling hebat , kalau majikan saya menunjuk sesuatu , sayalah yang digunakan , sayalah jari yang paling terhormat  .	2	
Adam Adil pejuang yg hebat rupa 2nya dia juga ada seorg ayah yg paling hebat  !	1	
Belum tentu , Jadi jangan pernah merasa paling hebat kita pembalap lain terjatuh ataupun mendapat halangan ketika balapan , karena pembalap yg hebat bukan karena tidak pernah jatuh , tapi pembalap yg hebat adalah pembalap yg tidak patah semangat ketika mengalami halangan rintangan  .	1	
Berkarya saja nggausah takut karyamu jelek dan kampungan , karna sudah pasti jelek dan kampungan oleh karna itu semua karya hebat butuh proses yg hebat , dan proses kita belum ada 25 nya jika di banding proses orang yg sekarang sudah hebat oleh karena itu jangan merasa paling hebat	1	
Bkan city yg hebat , tpi MU yg paling hebat  .	1	
Cech Chelsea Bisa Jadi yang Terbaik Sepanjang Masa Petr Cech mendorong Chelsea untuk mencatat prestasi hebat dan menjadi tim paling hebat yang pernah ada di sepanjang sejarah klub  .	1	
Curut 7 manusia merasa paling hebat di dunia ini , pdhal cuman pemain biasa 2 aja , bagiku lbh hebat modric drpda Curut 7 yg sok jago v	1	
Dalam banyak hal , banyak orang yang merasa hebat dan mejeng , bahwa dia adalah orang yang paling hebat dalam pendalaman isi ALKITAB , namun sebenarnya orang itu hanya mengerti sebagian dari keseluruhan isi ALKITAB itu , namun dia beranggapan bahwa dia itu sudah amat akhli dalam pengertian ALKITAB  .	1	
EXPLORER pada ngaku 2 yang paling hebat , justru aku yg hebat  .	1	
Edry mmg hebat pengkritik tetap yg paling hebat  .	1	
Emang dah juventus tuh tim yg paling hebat tp hebat'a bikin kecurang'n n hebat bikin nma persepak bola'n di seri A Kecoreng gara ulah mereka yg kerjaan'a nyogok wasit  .	1	
Fans bola yg paling hebat tiada duanya di dunia ini , hebat ngebacot , hebat membual , hebat menyangkal  .	1	
Gak usah merasa paling hebat , banyak generasi muda yg lbh cakap & hebat utk urus negara  .	1	
Gue rasa diantara CR 7 dan Messi yg paling hebat adalah kalian kawan , hebat berkomentar maksudnya  .	1	
Iqbal hebat berani untuk tatanggan yang bang kiki kasi memang iqbal yang paling hebat sama dengan judul coboy junior antv TERHEBAT	1	
Itulah jika membanggakan diri , merasa sudah paling hebat , hingga nama aja di ubah jadi guntur bumi sudahmerasa paling hebat , ahirnya lupa diri bahwa ada yg lebih hebat , apa yg kita lihat jadikanlh pelajaran agar hal yg dmikian itu tidak terjadi lagi , allah tidaklah tidur sekecil apapun perbuatan yg tidak benar cepat atau lambat pasti akan terkuak juga , berbuatlah kebaikan menurut syariat islam yang semestinya  .	1	
Jadi , janganlah merasa dirimu paling hebat karena di luar sana banyak yang lebih hebat darimu  .	1	
Jangan hina ilerku kalian Ilerku paling hebat Ilerku pasti juara karena dilatih sama Du Burrr Ilerku punya kapten hebat tapi goblok Ilerku DONGOK	1	
Jhoe dhed , bukan fantastis tapi kompetitif , liga inggris ga ada apa-apanya dibanding liga spanyol , coba tim yang paling hebat di inggris diadu sama tim hebat spanyol , menang mana coba  ?	1	
Johor mmg sgt hebat , tp perkara yg paling hebat adalah memaafkan org lain  .	1	
Kalo gw suka liverpool sekitar tahun 2001an liat pertama kali pertandingannya langsung jatoh hati sama liverpool apa lagi sama steven gerrard dia pemain yg paling hebat menurut gw messi mah lewat pengabdiannya buat liverpool hebat bgt  .	1	
Kemenangan , memiliki Berjuta orang mencari kemenangan dalam hidup ini Jenderal dan panglima memenangkan perang Saudagar menenangkan perniagaan Para pemimpin memenangkan pemilihan Tapi sejatinya , kemenangan terbaik bukan itu Melainkan , Memaafkan adalah kemenangan paling hebat dalam hidup Berjuta orang ingin memiliki hal-hal hebat dalam hidup ini Para pencinta ingin meminang pujaan hatinya Para pekerja ingin mempunyai harta benda tiada terkira Tambahkan memiliki ketenaran , reputasi , dan hal megah lainnya Tapi sejatinya , kepemilikan terbaik bukan itu semua Melainkan , Melepaskan adalah memiliki paling indah dalam hidup Berjuta orang ingin mengatasi masalah hidupnya Yang terzalimi dan tersingkirkan tertunduk mencari solusi Yang gagal dan terlambat menghela nafas panjang harus berbuat apa Yang kecewa , tersakiti menangis terisak bagaimana lagi Tapi sejatinya , solusi hidup itu dekat sekali , Karena sungguh Penerimaan yang tulus adalah obat terbaik semuanya Tere Liye	1	
Kirain klub klub isl , soalnya gembar gembornya hebat banget sih di indonesia , kesannya kayak paling hebat dan paling berprestasi aja  .	1	
Kita harus akui beliau memang hebat dalam berbohong , bersilat lidah , janji palsu dan yg paling hebat adalah dalam hal PENCITRAAN  .	1	
Klo saya melihat yg paling hebat adalah JK , krn saya lihat JK dukun yg palung hebat seindonesia bahkan sedunia , bisa meramal klo indonesia yg mimpin jokowi akan hancur niy indonesia  .	1	
Leagoo Malaysia memang hebat , terhebat dan paling hebat	1	
Lu pada tau ngga kalau gw ini nyamuk paling hebat Nyamuk dua & tiga Apaan yang hebat Nyamuk satu lu pada lihat perut gw yang gendut ini penuh dengan darah manusia , nah dengan perut penuh ini gw menghindari dari tepukan raket nyamuk manusia dengan bangganya si Nyamuk satu bercerita Nyamuk dua merasa jengkel dan tidak mau mengalah , lalu berkatalah sang nyamuk  .	1	
MUJAHADAH , lah kalau kita x boleh nak berlawan dgn mengantuk dan tidur macam mana kita nak berlawan dengan musuh yg lebeh hebat , musuh yang paling hebat dan licik adalah diri kita sendiri , kenali lah diri kita baru lah kita kenal pencipta kita  .	1	
Madrid lebih hebat dari MU tapi Barca paling hebat dari semuanya  .	1	
Madu Sidr dari Hadramawt Yaman bersifat anti-bakteria , iaitu membunuh pelbagai jenis bakteria , bahkan lebih hebat berbanding anti-mikrob yang paling hebat yang digunakan dalam bidang perubatan moden pada hari ini  .	1	
Maka'a jgn sesumbar , blm bertanding udh ngerasa paling hebat aja , Pesan buat para juventini Tim kalian mmg hebat , terbukti detikk k 18 kalian udh bisa menciptakan gol kontroversi  .	1	
Masuk 50 pemimpin hebat versi Fortune , Jokowi kalahkan Obama Majalah Fortune mengeluarkan daftar 50 pemimpin paling hebat di dunia  .	1	
Membosankan , seperti bayi , pelatih hebat tapi cengeng Jika kalah tidak mau mengakui dan merasa paling hebat Padahal berapa trofi yg sudah di dapat chelsea selama ini Tropi liga INGGRIS baru mau ke 6 , liga champions 1 dan yg lain 2 paling banyak 20 trofi sepanjang sejarah klub Jadi , bagi fans chelsea yg baru tahu bola sudah banyak bacot Andai saja abrahamovic tidak membeli saham chelsea yg hampir bangkrut di tahun 2004 , berapa sih diantara kalian jadi fans chelsea  ?	1	
Mendengar hal ini , jari telunjuk berkata Siapa yang bilang jari jempol lebih hebat , sayalah yang paling hebat , kalau majikan saya menunjuk sesuatu , sayalah yang digunakan , sayalah jari yang paling terhormat  .	1	
Menurut gw messi dan ronaldo lebih hebat dari seorang pele yg sombong itu sok mengaku paling hebat  .	1	
Mersa paling hebat d seri A , gak slah ngomong , Yg hebat bukan tim u tapi Wasitnya yg hebat  .	1	
Meskipun banyak pembalap baru motoGP yg hebat , bagiku yang paling hebat tetep V  .	1	
Mungkin minah ni hebat daki gunung , scuba , freediving atau paling hebat minah ni mungkin terjun dari kapal terbang ketinggian 30 , 000 kaki tanpa pakai peralatan keselamatan  .	1	
No no no no Na na na na Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Oh my god Indonesia Translate CL Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Pa pa paling hebat Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Oh my god BOM Semua orang bilang aku ini maut Baiklah Tubuhku ini tak ada tandingannya Baiklah DARA Walau kau mencoba mengikuti Aku tidak akan menoleh Aku melompat di atas meja yang kau duduki Aku tidak peduli CL Kau tidak akan sanggup menyentuhku Aku panas panas panas panas api Sebelum aku membanting sesuatu Seseorang tolong hentikan aku MINJI Ku buka lemari Ku pakai baju yang paling baru Ku periksa pantulan wajahku di cermin Sekarang jam delapan , Janjian jam setengan sembilan Dengan langkah percaya diri Aku keluar malam ini CL Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Pa pa paling hebat MINJI Aku sendiri merasa aku ini paling keren Baiklah Walau kau jadi aku , pasti iri pada tubuhku ini Baiklah BOM Cowok-cowok menoleh padaku Cewek-cewek meniruku Capeknya jadi pusat perhatian setiap hari DARA Berlagak seperti atlit , Dasar playa tengil Ingin ku sepak kau seperti ban kempes Supaya orang melihatnya CL Aku tak mau di banding- bandingkan Ini kata-kata serius Kalau mau ngomongin nilai , Aku satu milyar dollar sayang Tanyakan pada orang yang tahu segalanya Pilih siapa saja dan tanyakan Siapa yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Pa pa paling hebat CL Kau siapa lebih hebat dariku  ?	1	
No no no no Na na na na Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Oh my god Indonesia Translate CL Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Pa pa paling hebat Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Bam Ratatata Tatatatata Oh my god BOM Semua orang bilang aku ini maut Baiklah Tubuhku ini tak ada tandingannya Baiklah DARA Walau kau mencoba mengikuti Aku tidak akan menoleh Aku melompat di atas meja yang kau duduki Aku tidak peduli CL Kau tidak akan sanggup menyentuhku Aku panas panas panas panas api Sebelum aku membanting sesuatu Seseorang tolong hentikan aku MINJI Ku buka lemari Ku pakai baju yang paling baru Ku periksa pantulan wajahku di cermin Sekarang jam delapan , Janjian jam setengan sembilan Dengan langkah percaya diri Aku keluar malam ini CL Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Pa pa paling hebat MINJI Aku sendiri merasa aku ini paling keren Baiklah Walau kau jadi aku , pasti iri pada tubuhku ini Baiklah BOM Cowok-cowok menoleh padaku Cewek-cewek meniruku Capeknya jadi pusat perhatian setiap hari DARA Berlagak seperti atlit , Dasar playa tengil Ingin ku sepak kau seperti ban kempes Supaya orang melihatnya CL Aku tak mau di banding-bandingkan Ini kata-kata serius Kalau mau ngomongin nilai , Aku satu milyar dollar sayang Tanyakan pada orang yang tahu segalanya Pilih siapa saja dan tanyakan Siapa yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Aku yang paling hebat Pa pa paling hebat CL Kau siapa lebih hebat dariku  ?	1	
Orang gagal buat kesilapan yang sama , Orang hebat belajar dari kesilapan diri sendiri , orang paling hebat , belajar dari kesilapan orang lain  .	1	
Pada dasarnya semua pemain itu bagus gk ada yg gk bagus , cuma terkadang manusia yang di sebut mawar suka membeda 2kan dan memuja 2 atlet yg satu kaya dewa , klo masalah iri sih setiap atlet ada emng tapi bukan berarti iri karena bnyak yg ngomongin tpi iri karena prestasi baru biar dia mikir , udahan kali admin dan para bl buat post kevin lah gideon lah atau siapa lah make bhs seolah 2 paling hebat tuh atlet , sama aja mau hebat tuh kaya chen qingchen usia muda ragking 1 dunia bnyak gelar super s ssp nya diatas langit masih ada langit kali woooyyy-	1	
Pada sok paling hebat , Lo Ngejek wenger kayak loe udah lebih hebat aja dari dia  !	1	
Pasti banyak fakta kalo chibi itu plagiat paling hebat , soalnya chibi tu pada hebat 2 jiplak 2 punya orang , saking hebatnya chibi tenar gara 2 jiplak 2 selebriti dunia  .	1	
Pemimpin yang paling hebat adalah soekarno-hata Tapi akan sama hebat nya prabowo-hata	1	
Sehebat apapun buatan manusia tdk boleh bilang paling hebat krn meyinggung Tuhan , ini lantaran tetanic mengklaim kapalnya paling kuat Dan hebat didunia sombong nya keluar , baru nabrak es Batu blm kena gelombang , itu buat pelajaran sprt airasia paling murah Dan kuat katanya	1	
#panas,	paling panas
Agar terawat baik , lumasi lubang knalpot dgn oli 2 bulan sekali supaya knalpot gak berwarna kuning akibat panas Cek leher knalpot , karena bagian ini menjadi paling panas karena menerima tekanan gas buang dan rentan akan kerusakan Bersihkan knalpot dengan menggunakan sikat kawat amur karat yang mulai tumbuh tergerus dan hilang  .	1	
Beliau menulis Allah menggantungkan sebab-sebab kehidupan dengan api , juga membuatkan seluruh manusia memerlukannya , agar mereka selalu melihat api ini lalu mengingati ancaman Allah SWT Oleh sebab itu , mari kita bayangkan suhu panas api neraka dengan membandingkannya dengan api yang paling panas di dunia ini  .	1	
Kita berkeringat karena panas tubuh kita meningkat , jadi nyamuk semakin mudah mendeteksi bagian tubuh mana yang paling panas , karena biasanya , disitu terdapat juga banyak darah  .	1	
Malaysia panas and aku sekolah kat tempat paling panas di malaysia cool kan	1	
Me ma , exo ckp msia negara paling panas diorang prnh pergi Mama takpe , nnt diorang akn pergi tmpt yg lg panas Deep	1	
Musim panas sedang puncak-puncaknya , ada yang mencapai 40 derajat sedangkan di hokkaido paling panas 29 derajat  .	1	
Ngomongin soal tempat yang panas , piston motor bekerja pada bagian tempat yang paling panas bahkan bisa sampai lebih dari 350 C lho Brosis  !	1	
Oleh sebab itu , mari kita bayangkan suhu panas api Neraka dengan membandingkannya dengan api yang paling panas di dunia ini  .	1	
Sahabat fb ustazah yg dikasihi , Jom kita gambarkan suhu panas api neraka dengan membandingkannya dengan api yang paling panas di dunia ini Misalnya permukaan matahari memiliki kepanasan yang mencapai 6 ribu darjah celcius , manakala suhu di pusatnya pula lebih kurang 15 juta darjah celcius  .	1	
Setelah memperlihatkan penampilan menawan di level klub dan internasional , pemain tim nasional Brasil itu memang dianggap sebagai salah satu properti transfer paling panas di bursa transfer musim panas ini  .	1	
adow , paling panas e , bkin bta pg hati panas ajh ,  ?	1	
apa kalian tidak takut akan azab ALLAH yang sangat pedih , tidak takut akan kedasyatan api neraka yang bergejolak yang panas apinya berlipat-lipat dari api yang paling panas di dunia  .	1	
#panjang,	paling panjang
LINA cara mengukur panjang kaki di ukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit  .	2	
Taman nasional ini meliputi bagian-bagian dari Mammoth Cave , sistem gua paling panjang di dunia dengan panjang mencapai 651 , 8 km  .	2	
ALIFIN cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 atau EMAIL ke lollita  .	1	
Annisa Rachmat Ali warna bisa request sis hak juga sama bisa request ssi bisa sista ordeer yaah sis cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
Antrian kendaraan yang cukup panjang bertentangan dengan instruksinya yang minta antrean paling panjang lima mobil  .	1	
Banyak modifikasi lampu rem pada kendaraan , padahal lampu rem kendaraan harus berwarna merah , karena warna merah memiliki panjang gelombang spektrum optik yang paling panjang dibandingkan dengan warna lainnya  .	1	
CHYCHII bisa say cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 MON-SAT 9am-5pm atau EMAIL ke lollita  .	1	
DIANA di ukurdulu dong say kakinya cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
Dinda LaQueens indonesia sistaaa cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , 35 22 , 5 34 22cm 36 23cm 33 21 , 5cm 37 23 , 5 32 21cm 38 24 , 5 31 20 , 5 39 25cm 30 20cm 40 25 , 5 29 19 , 5cm 41 26cm 28 19cm 42 26 , 5 27 18 , 5cm 43 27cm 26 18cm	1	
EIFRILLYA cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
FARQI Di kita ada ukuran 42 sis cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 atau EMAIL ke lollita  .	1	
FARQI ada say order aja cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 atau EMAIL ke lollita  .	1	
Febrina Shyaff Archuleta cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , 35 22 , 5 34 22cm 36 23cm 33 21 , 5cm 37 23 , 5 32 21cm 38 24 , 5 31 20 , 5 39 25cm 30 20cm 40 25 , 5 29 19 , 5cm 41 26cm 28 19cm 42 26 , 5 27 18 , 5cm 43 27cm 26 18cm Untuk Pemesanan SMS / WA ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 MON-SAT 9am-5pm atau EMAIL lollita  .	1	
Ini yg paling panjang atau masih ad lbh panjang lag mas jp  ?	1	
JELITA cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
JELITA mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 atau EMAIL ke lollita  .	1	
MAYLA cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
NITA lebih baik kaki sist di ukur dulu , nanti kita kasih size berapanya cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 atau EMAIL ke lollita  .	1	
Novelia Delpiana size nya standar cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , 35 22 , 5 34 22cm 36 23cm 33 21 , 5cm 37 23 , 5 32 21cm 38 24 , 5 31 20 , 5 39 25cm 30 20cm 40 25 , 5 29 19 , 5cm 41 26cm 28 19cm 42 26 , 5 27 18 , 5cm 43 27cm 26 18cm	1	
RHELZ cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
SIENY boleh sis , lebih baik di ukur lagi ja sis biar lebih pas , cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , size 40 panjang kaki 25  .	1	
Sofi Ainur Tikki Chan standar say , kita kasih cara ukurnya ya sis cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , 35 22 , 5 34 22cm 36 23cm 33 21 , 5cm 37 23 , 5 32 21cm 38 24 , 5 31 20 , 5 39 25cm 30 20cm 40 25 , 5 29 19 , 5cm 41 26cm 28 19cm 42 26 , 5 27 18 , 5cm 43 27cm 26 18cm	1	
Tias Ramadia cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , 35 22 , 5 34 22cm 36 23cm 33 21 , 5cm 37 23 , 5 32 21cm 38 24 , 5 31 20 , 5 39 25cm 30 20cm 40 25 , 5 29 19 , 5cm 41 26cm 28 19cm 42 26 , 5 27 18 , 5cm 43 27cm 26 18cm	1	
assalamualaikum ustaz , ada orang kata , kalau kita doa panjang umur pun takde apa 2 pun manfaat , umur umat sekarang paling panjang pun 90th , tubuh badan dah uzur x leh buat kerja dah  .	1	
belum pernah ngukur panjang malam min , jadi nggak tau yg mana malam yg paling panjang  .	1	
cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 MON-SAT 9am-5pm atau EMAIL ke lollita  .	1	
cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 atau EMAIL ke lollita  .	1	
iin maaf ngga bisa sista soalnya kita buatnya sesuai ukuran yang sista mau , kalo gitu sista ukur dulu kaki sista nya cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas ,	1	
knp tidak prm 2 lain yg bercawat , bermulut lebar , bertelinga panjang , berleher panjang didunia , berkaki kecil didunia , berambut paling panjang didunia  ?	1	
panjang kaki sista diukur dulu aja sis cara mengukurnya , panjang kaki diukur dari ujung jari yang paling panjang sampai tulang tumit sebaiknya kaki digambar dulu diatas kertas , Untuk Pemesanan SMS ke 0857 228 90000 atau CALL 022 95037790 MON-SAT 9am-5pm atau EMAIL ke lollita  .	1	
setakat komen idup dato , tahniah dato , long live dato paling panjang pun semoga dato panjang umur apanya komen , budak 2 pembodek je  !	1	
#lemah,	paling lemah
Orang yang paling lemah adalah orang yang tak mau mencari sahabat dan orang yang lebih lemah dari itu adalah orang yang menyia-nyiakan sahabat yang telah dicarinya  .	3	
Kelemahan yang paling lemah dan melemahkan seorang muslim adalah lemah iman  .	2	
Orang menganggap dirinya kuat bila memiliki sarana-sarana dan orang-orang di luar dirinya yang memperkuat ; meski bila dilucuti dari semua itu menjadi lebih lemah dari makhluk yang paling lemah  .	2	
Sayangnya , tubuh Brielle mengalami kondisi paling lemah dengan berat badan yang tidak sampai 1 kg dan irama jantung yang lemah  .	2	
Iman yg kuat cegah dgn tgn , iman yg lemah cikit dgn mulut , iman yg paling lemah benci dlm hati , usaha yg bagus jawi  .	1	
Manusia lemah adalah orang yang tidak berkeinginan untuk mencari seorang sahabat , namun orang yang paling lemah dari itu adalah orang yang hanya menyia-nyiakan sahabat yang sudah ia cari  .	1	
Manusia yang paliang lemah ialah orang yang tidak sanggup mencari teman dan paling lemah daripada itu ialah orang yang menyia-yiakan teman yang diperolehinnya  .	1	
Memafkan mungkin membuatmu terlihat lemah , Tapi orang yang paling lemah adalah yang menyimpan dendam , amarah , dan kebencian  .	1	
Namun sayangnya tubuh Brielle mengalami kondisi paling lemah dengan berat badan yang tidak sampai 1kg dan irama jantung yang lemah  .	1	
Orang yang paling lemah adalah yang tidak mampu mencari teman , namun yang lebih lemah dari itu ialah orang  .	1	
Pesan Bunda Manusia yang paling lemah adalah orang yang tidak mampu mencari teman , Namun yang pling lemah dari itu adalah orang yang mendapatkan banyak teman tapi menyia-nyiakannya  .	1	
Posisi Bek yg lemah tuh tapi Yang paling lemah kyknya posisinya si glen johnson dari posisi bek dia lebih berperan sebagai winger daripada wing back carragher dah tuwir coates masih minim jgn tergantung skertel-agger terus dong om	1	
Suprise Bridal Shower to kak rilen Kakakku yang paling lemah lembut orang batak versi jawa yg lemah pic	1	
Tun m dulu kata pak paling lemah n skrg tun m kata pm najib lbh lemah drp pak lah pulak- Jadi siapa agaknya yg tun m kata xlemah n benar 2 layak utk jadi pm m'sia	1	
Umar bin khotob sahabat nabi paling keras , paling berani , tapi ada sahabat nabi paling santun abu bakar paling lemah lembut usman nah intinya jangan hanya karna seseorang keras berani atau lemah lembut lantas kita membeda bedakan satu sama lain  ?	1	
Waalaikumusalam Dear mira fazilah Kita dimuliakan kerana allah menciptakan nabi adam dgn tanganya sendiri satu ciptaan yg disempurnakan dgn sempurna sedangkan dengan kalimatnya kun fayakun diciptakan kejadian alam semesta ini sudah kehendaknya allah setiap yg pandai misti ada yg lebih pandai dan setiap yg lemah ada lagi yg paling lemah juga surga pun diciptakan bertingkat 2 mengikut banyaknya atau kurang ibadahnya contoh yg dapat kita lihat yg menjadikan kita sempurna diberi akal fikiran dan ilmu dunia dan akhirat walaubagai manapun pandai dan bijaknya kita tetap tidak sempurna kerana ada antara kita yg sakit tua dan mati yg telah tetap bagi tiap 2 orang Hihihi Slmt pagi Tks	1	
berarti hadist ini lbh lemah dari hadist yg di urutan paling lemah lbih baik hadist lemah tp asli	1	
spandam paling lemah tapi dia kan ketua CP 9 sama kaya orang pemerintah dunia lemah tapi mereka menjadi atasan Marine jadi ga bisa di bilang lemah ,  .	1	
#sederhana,	paling sederhana
Di perkampungan bapaknya menunjuk beberapa rumah paling sederhana , memang seluruh kampung tersebut rumahnya mayoritas sederhana  .	13	
di dalam keikhlasanku Ada yang hilang saat ini di tatap kosongmu di tatap yang sejatinya kosong saat ini memBujur memBeku Mellati , saat ini untukku Kucoba jelaskan dengan bahasa yang paling sederhana Tidak lagi untukmu Bahasa sederhana itu untukku Dahulu Sebelah kakimu yang pernah kau pinjamkan kepadaku Dalam barisbaris sejarahku Selalu dan akan selamanya Seiring lambai tanganmu Kuyakin seling kepak sayapmu lagu lama kita akan kau lantunkan bersama penjagamu perebutmu dariku pemenang cintamu kini aku menyanyikan lagu kita dengan sekuatkuat yang dulu tak bisa kau lantunkan kuatkuat namun kini aku bisa menyanyikannya dengan kuat aku berterikak keras air mata jatuh aku menanggis dan aku terjatuh Untuk menenangkan aku Kujelaskan lagi kepadamu dengan bahasa yang paling sederhana ku nyaynikan dengan hati yang rusak salahkah aku terlalu mencintaimu	2	
Dibuat paling sederhana tapi nikmatnya gak sederhana  .	1	
Mulai dari gaya paling sederhana , tulisan yang paling sederhana , melalui media yang juga sangat sederhana  .	1	
Semuanya bisa begini dan begitu , ada banyak cara untuk melakukan semua hal yang menurut kita sendiri cukup membahagiakan , jikalau bisa lakukan dengan cara yang paling sederhana , karena yang membahagiakan selalu datang dari hal hal yang sederhana  .	1	
#pintar,	paling pintar
Adminnya salah tulis , kalopun iya , sudah umum zaman sekarang berbuat mendekati zina , yang jelas kalo pelaku mendekati zina itu menikah , bukan dengan ibu persususannya , itu saja , dan maaf , sesama umat muslim setau saya harus menjalin ukhuwah islamiyah deh , jangan saling mencela dan menghina saudaranya sendiri , jangan merasa sok pintar , ingat , sepintar-pintarnya qt , masih ada yang paling pintar , yaitu Allah iya kan  ?	1	
Inilah ciri orang yang merasa paling pintar , kirain tidak ada yang lebih pintar  .	1	
Jangan merasa kamu paling pintar karena ada maha pintar  .	1	
Jangan merasa paling pintar merangkai sesuatu Ternyata ada yg lbh pintar merontokkan sesuatu  .	1	
Jelas rasul itu punya sifat fatonah pintar , rasul itu ciptaan Allah yg paling pintar , cerdas , jenius  .	1	
Kita juga pintar seperti Einstein , bahkan lebih pintar Jika kita ditanya siapa orang paling pintar di dunia ini , banyak dari kita menjawab pasti Einstein orangnya  .	1	
Laa ilaaha illaa huwal aliyyul azhiimul aalaa- Tiada Tuhan selain Dia yang maha tinggi dan maha agung anugerah-anugerah-Nya Daa-imun na'maa-i qaahirul a'daa-i Yang maha kekal karunia-karunia-Nya yang mengalahkan musuh-musuh-Nya Qaadirun alaa maa tasyaa-u Yang maha kuasa atas segala kehendak-Nya Aatifun alaa khalqihii birizqih Yang menyayangi makhluk-makhluk-Nya dengan rezeki-Nya Ma'ruufun biluthfihi , aalimun fii mulkih Yang terkenal dengan kemurahan-Nya , yang maha tahu di dalam kerajaan-Nya Aadilun fii hukmihi , arrahmaanir rahiim Yang maha adil pemerintahan-Nya , yang maha pengasih lagi maha penyayang Rahiimur Ruhamaa-i , aliimul ulamaa-i Dialah sekasih-kasih penyayang , yang paling pintar di antara semua yang pintar Hakiimul hukamaa-i , bashiirul busharaa-i Yang paling bijak di antara semua yang bijak , yang paling tahu di antara semua yang tahu Nashiirun nusharaa-i , shaahibul anbiyaa-i , Mu'iinul auliyaa-i Yang paling menolong di antara semua penolong , sahabat bagi para Nabi dan penolong para kekasih-Nya Subhaanahu qaadirun alaa maa yasyaa Maha suci Allah yang kuasa atas segala kehendak-Nya Subhaanahul malikul qudduus Maha suci Allah Raja-diraja yang maha bersih Dzul arsyil majiid , fa''aalul limaa yuriid Pemilik Arasy yang mulia , yang maha kuasa atas segala keinginan-Nya Rabbul arbaab wa musabbibal asbaab Dialah Tuhan dari semua tuan , yang menyebabkan segala sebab Faatihul abwaabi , qaadirun ghairu maqduuri alaih Pembuka pintu-pintu rahmat , berkah dan ampunan , yang maha kuasa dan tidak pernah dikuasai Qaahirun ghairu maqhuur Yang maha perkasa dan tidak pernah terkalahkan Allaamul ghuyub Yang mengetahui hal-hal yang ghaib Aalimun yaumal hasyri wan-nusyuur Yang maha tahu pada hari pembangkitan dan hari berkumpul Ilaahul aalihah , jaami'un naasi liyaumil waaqi'ah Dialah Tuhan dari segala sesembahan yang menghimpun manusia pada hari kejadian besar Qiyamat Inna rabbanaa laghafuurur rahiim Sesungguhnya Tuhan kami maha pengampun dan maha penyayang Syakuurun haliim Yang maha mensyukuri dan maha penyantun Alhamdulillaahi rabbil aalamiin Segala puji bagi Allah Tuhan semesta alam Almalikur rahmaanur rahiim Maha Raja yang maha pengasih lagi maha penyayang Al-awwalul qadiimu , khaliqul arsyil azhiim Yang awal dan yang kekal , pencipta Arasy yang agung Huwal awwalu wal-aakhiru wazh-zhaahiru wal baathinu Dialah yang pertama dan terakhir , yang zhahir dan yang bathin Wa huwa bikulli syai-in aliim Dan Dia maha tahu terhadap segala sesuatu Alfaatihur raaziq , khaaliqul khalaa-iqi wal bahaa-im Dialah pemberi keputusan , pemberi rezeki , pencipta semua makhluk dan binatang Shaahibul athaayaa wal balaayaa Yang mempunyai anugerah-anugerah dan bencana Yaa man yasyfis saqiim Wahai sang penyembuh setiap yang sakit Wa ya'fuu anil mukhthi-iin Dan yang memberi maaf orang-orang yang bersalah Wa ya'fuu anil aashii wa yuhibbush-shaalihiin Wahai yang mengampuni kaum pendurhaka dan yang mencintai orang-orang yang shaleh Wa yasturu alal mudznibiin wa yu-minul khaa-ifiin Wahai yang menutupi aib-aib para pendosa dan yang memberi ketenteraman kepada orang-orang yang ketakutan Laa ilaaha illa anta Tiada Tuhan melainkan Engkau Allaahu akbar , Allaahu akbar , Allaahu akbar kabiiraa Allah maha besar , Allah maha besar , sungguh Allah maha besar Semoga kantorku , kantormu , bosku , bosmu , karyawanku , karyawanmu bukan termasuk orang-orang yang kepedean dan menertawakan nama Allah disebut di meja meetingmu  .	1	
Merasa paling pintar itu Syirik Allah lbih pintar , merasa paling alim itu syirik siapa yg menakdirkan mnjdi kqt , merasa paling rajin beribadah itu syirik siapa yg mmberi hidayah shingga mau beribdah , merasa paling hebat itu syirik tak ada yg mnandingi Kehebatn Allah  .	1	
Merasa paling pintar itu berbeda dengan memang pintar , yg tanpa merasapun org lain melihat kita sdh pintar	1	
Merasa paling pintar sendiri , rakyat juga pintar Pak , sinetron masih bersambung	1	
Murid yang paling pintar ditempatkan di kelas A , yang pintar di kelas B , dan seterusnya  .	1	
Orang pintar sekali jatuh akn susah bangkit krn merasa paling pintar  !	1	
Penonton paling pintar berkomentar , mengkritik , menghujat , menghina , seakan paling pintar , padahal hanya pintar ngomong  .	1	
Saya membayangkan , kalau teman-teman sekelas misalkan mengatakan kita adalah orang bodoh , tentu kita akan sedih , juga akan merasa bahwa memang kita orang yang bodoh , namun tiba-tiba sang guru membantah dan malah mengatakan bahwa kita adalah orang yang paling pintar , kira-kira kita pasti menjadi yakin bahwa kita adalah orang yang pintar dan juga sekaligus terhibur bukan  ?	1	
Seorg motivator tdk boleh menjdi profokator , masyarakt skrg udah pada pintar jgn mrasa marrio teguh aj yg paling pintar ,	1	
Sprt yg pd coment nh pd pintar jj mrasa pd paling pintar	1	
Sudahlah pak max gak usah dipikirin kita semuakan tau kemampuan otak mereka cm segitu , mereka hanya pintar ngoceh aja bekerja tak mampu , dulu katanya mereka paling pintar mengatasi masalah dan punya 1001 solusi utk menolak kenaikan BBM tp skrg apa  ?	1	
TANTANGAN SEORANG PEMIMPIN , bukanlah menjadi paling pintar , tapi mengendalikan tim yang lebih pintar dari dirinya  .	1	
dan merasai paling pintar mskipun anda memang pintar  .	1	
menurut saya tidak , krn bnyk yg saya tahu anak terakhir malah lebih pintar dr kakak 2nya , bahkan paling pintar dr semua saudaranya	1	
sebagai orng yg paling pintar dan cerdas karena orng yg pintar dan cerdas karena orng yg paling bnyak mati , itlah yg paling bnyak persediaanx sangu untk mati , sehingga dialah orng yg mendapat kemuliaan didunia dan kehormatan di akhirat nanti , diriwayatkan ibnu umar juga bhwa rasulullah saw  .	1	
selamat pagi kawan kita kenalan dulu sama siswi paling pintar di XGP 2 namanya @adindaputricf cantik , pintar , disiplin , dll dia punya pacar yang satu kelas namanya @cecefadhyaksa udah segitu doang mimin tau nya , selebihnya tanya sendiri	1	
tapi yg pintar jangan sok merasa paling pintar  .	1	
#tinggi,	paling tinggi
Pena Kamera ini merupakan produk terbaru dengan resolusi paling tinggi dengan kualitas video high definition , kualitas video tajam dengan suara kualitas tinggi high quality audio  .	6	
Jambatan paling tinggi di dunia , lebih tinggi dari Eiffel Tower di Selanjutnya-	5	
Wanita Setia Bagi banyak orang , kesetiaan masih dijunjung tinggi dan menjadi nilai paling tinggi dari sifat yang diinginkan pria  .	5	
males mikir ya begini Islam itu agama paling tinggi dan tak ada yang lebih tinggi darinya ini radikal dan teroris  !	5	
Dalam penelitian tersebut dibagi menjadi 4 kelompok ; Kelompok pertama hanya mengkonsumsi air biasa , Kelompok kedua mengkonsumsi minuman elektrolit Kelompok keempat mengkonsumsi air kelapa yang memiliki kandungan banyak natrium Setelah pemeriksaan , 2 jam kemudian terlihat bahwa proses pengembalian cairan paling tinggi dan baik didapati pada air kelapa yang memiliki kadar natrium tinggi , diikuti kemudiannya oleh kelompok yang mengkonsumsi minuman elektrolit  .	2	
Dubai akan bangun pencakar langit lebih tinggi lagi Dubai , yang sudah memiliki gedung paling tinggi di dunia  .	2	
Gantungan atau laci yang pendek bisa untuk atasan dan rok ; yang lebih tinggi , dress ; dan yang paling tinggi kemeja serta blazer  .	2	
Model MRG dan MTG merupakan model G-Shock yang paling tinggi dan termahal disebabkan faktor penggunaan bahan mentah yang berkualiti tinggi seperti Titanium dan Gred Besi Tahan Karat yang terbaik ataupun dipanggil Refined Material  .	2	
PheRomances mengandungi kandungan pheromone manusia tulen , pada gred tinggi dan terbaik , antara yang paling tinggi kepekatannya berbanding lain-lain jenama yang berada di pasaran  .	2	
SEKARANG AKU UDAH GAK MALU-MALU LAGI SAMA TEMEN AKU KAK , tinggi aku udah sama dengan mereka bahkan sekarang aku yang paling tinggi diantara temen 2 aku , thanks bgt kak udah rekomendasii produk penambahtinggibadan di @DOKTERHERBALONLINE , thanksss bgttt hehe	2	
Saya ketakutan tergantung diatas kayu salib itu , disamping kami ada dibukit yang tinggi , saya adalah objek yang paling tinggi , untuk dapat dihantam oleh halilintar  .	2	
0 kali ganda Selenium paling tinggi berbanding semua jenis susu Kandungan Asid Lemak Rantaian Pendek dalam susu kambing lebih tinggi berbanding dalam susu lembu  .	1	
5 thn d bandingkan teman 2nya dia paling tinggi , gmn gk tinggi minum susu ff nya/hari bsa 10 btl dah gt turunan keluarga ku tinggi 2 semua tp dr keluarga ayahnya gk terlalu tinggi sih bund	1	
@exoflora aku tak tengok lagi pun tapi miss cakap paling tinggi pun 9 je memang harapan menjadi layu la nak carry mark tinggi do	1	
@nrsyazaa tinggi lah gila aku gayat hahahahah flying fox tu level paling tinggi do hahah best weh banyk game  !	1	
Alhamdulillah , org 2 kita pulak makin ramai membuka aurat , kalau pakai buat sanggul tinggi 2 nak tengok siapa paling tinggi	1	
Astak berada pada urutan ke-16 paling tinggi berarti ada 15 siswa lebih tinggi daripada Astak dan urutan ke-12 paling rendah berarti ada 11 siswa lebih rendah daripada Astak  .	1	
Benar Ustaz , tinggi mana pun pangkat , belajar hingga ke peringkat paling tinggi sekali pun , jika akhlaknya tidak dibentuk serta tidak beradab , kita tidak akn dihormati malah dibenci  .	1	
Berpelajaran tinggi hanya diatas kertas tapi mulia akhlaknya itu yg paling tinggi  .	1	
Bubble fantasi score tinggi aku 43800 , ini merupakan score paling tinggi bgd	1	
Bukan berpendapatan tinggi tapi jumlah hutang yg paling tinggi	1	
Cinta , kasih dan rindu walaupun mendalam dan tinggi tapi ingat yg paling tinggi  .	1	
Cuma arash itu arash yg paling tinggi tak tercapai manusia dan Allah swt lebih tinggi derajat dari arash itu tanpa mengandai lokasi , jarak ukuran seperti fitrah manusia  .	1	
Di Korea , wajib belajar itu cuma SD-SMP , tapi karena tingkat kesadaran masyarakat yang tinggi , anak-anak mereka tetap di sekolahkan sampai jenjang paling tinggi kuliah 11  .	1	
Di Korea , wajib belajar itu cuma SD-SMP , tapi karena tingkat kesadaran masyarakat yang tinggi , anak-anak mereka tetap di sekolahkan sampai jenjang paling tinggi kuliah hebattttt  .	1	
Di bogor lebar ciliwung 40 m , di pasar minggu 25 m , di kampung pulo cuma 7 meter , semua orang juga paham pasti tinggi muka air di kampung pulo akan paling tinggi  .	1	
Faktor lain yang mendedahkan seseorang kepada penyakit berkenaan ialah merokok risiko paling tinggi , diabetes , kolesterol dan tekanan darah tinggi  .	1	
Hal ini menjadikan Singapore Flyer sebagai Kincir Raksasa paling tinggi di dunia , 5m lebih tinggi dibanding Star of Nanchang dan 30m lebih tinggi dibandingkan dengan London Eye	1	
Happy birthday sepupu paling tinggi , paling kurus dan yg idungnya tinggi sendiri semoga	1	
Harga US 14 per saham pun sebenarnya masih dinilai terlalu tinggi , banyak pihak yang memperkirakan seharusnya harga paling tinggi adalah US 10 per saham Saham United akan mulai ditransaksikan hari ini , Jumat 10 / 8  .	1	
Hasil perbandingan bos berpangkat rendah dengan bos berpangkat tinggi menemukan bahwa orang yang memegang posisi paling tinggi memiliki kadar kortisol terendah dan paling sedikit mengalami kecemasan atau stres  .	1	
Hebat turki , negara sekuler tapi didalamnya penuh dg nilai kemanusiaan yg tinggi , para pengungsi diperlakukan dg baik , pertumbuhan ekonomi paling tinggi , satu 2 nya negara yg berani dg israel  .	1	
Indonesia merupakan negara dengan keberagaman biologis paling tinggi dan dianggap sebagai satu dari 17 megadiverse countries negara dengan keragaman sangat tinggi  .	1	
Info-Nasi Goreng , Ayam Goreng , Keropok Ikan Penyumbang Serangan Jantung & Angin Ahmar Awas penggemar nasi goreng , ayam goreng dan keropok ikan kerana hidangan kegemaran rakyat Malaysia itu kini tergolong antara makanan paling tinggi kandungan garam , sekali gus berisiko tinggi menyumbang kepada serangan jantung dan angin ahmar  .	1	
Jaejoong yang paling tinggi di DBSK tapi dia rela nekuk lututnya biar Yunho kelihatan lebih tinggi 34  .	1	
Jangan lah slalu memandang ke bawah jangan lah seakan merasa kalian paling tinggi karna akan slalu ada yang lebih tinggi dari kalian wahai manusia  .	1	
Jika eksekusi paksa ini berhasil , maka Duadji bisa menjadi salah satu perwira tinggi Kepolisian Indonesia dengan pangkat paling tinggi yang akan mendekam di sel lembaga pemasyarakatan  .	1	
Karena di ujung belakang pesawat lebij tinggi sedangkan di ujung belakang ada penangkal petir sebab petir hanya menuju tempat paling tinggi saja	1	
Kedua krna mrasa hebat , org berduit bisa sekolah mnjajaki pendidikan paling tinggi hingga mrasa hebat , angkuh sombong dan tinggi hati pada dirinya sendiri  .	1	
Kelompok keempat mengkonsumsi air kelapa yang memiliki kandungan banyak natriumSetelah pemeriksaan , 2 jam kemudian terlihat bahwa proses pengembalian cairan paling tinggi dan baik didapati pada air kelapa yang memiliki kadar natrium tinggi , diikuti kemudiannya oleh kelompok yang mengkonsumsi minuman elektrolit  .	1	
Kemerdekaan seperti mendaki bukit yang tinggi dengan berbekalkan kecekalan , semangat dan kegigihan untuk sampai ke puncak yang paling tinggi  .	1	
Kerna sistem ini melahirkan lebih ramai robot yang tidak berimaginasi , sedangkan Islam mengajar penganutnya untuk bercita-cita tinggi , dan antara cita-cita yang paling tinggi adalah mencitakan Redha Allah  .	1	
Keteguhan hati rakyat Palestina sangat tinggi , semoga kalian menjadi penghuni surga paling tinggi  .	1	
Label Select/ Good untuk daging yang paling rendah lemaknya , Choice mengandung lemak sedikit lebih tinggi dan Prime yang paling tinggi kadar lemaknya  .	1	
Lowongan Kerja BUMN- PT Perkebunan Nusantara IX Persero Pria Warga Indonesia Peserta Memiliki pendidikan D 3 Peserta ulet , mau bekerja keras , memiliki motivasi tinggi , punya integritas Pelamar memiliki kemandirian Pelamar Tidak pernah dihukum Umur paling tinggi 27 tahun Indeks prestasi komulatif minimal 2  .	1	
Lowongan Kerja Telkom Januari 2014 D 3 semua Jurusan Perempuan Masih single dengan umur paling tinggi 26 tahun Kualifikasi tinggi badan 160 cm Berat badan proporsional Berbadan sehat Lulusan Diploma Semua jurusan Indeks prestasi komulatif minimal 2  .	1	
Makna Burung Tingang bagi masyarakat suku Dayak Kalimantan Tengah yaitu Burung Tingang terbang selalu tinggi serta bertengerpun diatas pohon yang paling tinggi  .	1	
Member yang tinggi-tinggi ada di EXO K , tapi di EXO ada member yang paling tinggi , yaitu Kris dengan tinggi 188  .	1	
Menara paling tinggi di dunia ini adalah tinggi hati  .	1	
Menawan , berlomba tuk membangun gedung tertinggi tp ga ada yg berlomba tuk ber'amal yg tinggi , kl di indo hanya korupsi yg paling tinggi	1	
#tinggi,	paling tinggi
Pena Kamera ini merupakan produk terbaru dengan resolusi paling tinggi dengan kualitas video high definition , kualitas video tajam dengan suara kualitas tinggi high quality audio  .	6	
Jambatan paling tinggi di dunia , lebih tinggi dari Eiffel Tower di Selanjutnya-	5	
Wanita Setia Bagi banyak orang , kesetiaan masih dijunjung tinggi dan menjadi nilai paling tinggi dari sifat yang diinginkan pria  .	5	
males mikir ya begini Islam itu agama paling tinggi dan tak ada yang lebih tinggi darinya ini radikal dan teroris  !	5	
Dalam penelitian tersebut dibagi menjadi 4 kelompok ; Kelompok pertama hanya mengkonsumsi air biasa , Kelompok kedua mengkonsumsi minuman elektrolit Kelompok keempat mengkonsumsi air kelapa yang memiliki kandungan banyak natrium Setelah pemeriksaan , 2 jam kemudian terlihat bahwa proses pengembalian cairan paling tinggi dan baik didapati pada air kelapa yang memiliki kadar natrium tinggi , diikuti kemudiannya oleh kelompok yang mengkonsumsi minuman elektrolit  .	2	
Dubai akan bangun pencakar langit lebih tinggi lagi Dubai , yang sudah memiliki gedung paling tinggi di dunia  .	2	
Gantungan atau laci yang pendek bisa untuk atasan dan rok ; yang lebih tinggi , dress ; dan yang paling tinggi kemeja serta blazer  .	2	
Model MRG dan MTG merupakan model G-Shock yang paling tinggi dan termahal disebabkan faktor penggunaan bahan mentah yang berkualiti tinggi seperti Titanium dan Gred Besi Tahan Karat yang terbaik ataupun dipanggil Refined Material  .	2	
PheRomances mengandungi kandungan pheromone manusia tulen , pada gred tinggi dan terbaik , antara yang paling tinggi kepekatannya berbanding lain-lain jenama yang berada di pasaran  .	2	
SEKARANG AKU UDAH GAK MALU-MALU LAGI SAMA TEMEN AKU KAK , tinggi aku udah sama dengan mereka bahkan sekarang aku yang paling tinggi diantara temen 2 aku , thanks bgt kak udah rekomendasii produk penambahtinggibadan di @DOKTERHERBALONLINE , thanksss bgttt hehe	2	
Saya ketakutan tergantung diatas kayu salib itu , disamping kami ada dibukit yang tinggi , saya adalah objek yang paling tinggi , untuk dapat dihantam oleh halilintar  .	2	
0 kali ganda Selenium paling tinggi berbanding semua jenis susu Kandungan Asid Lemak Rantaian Pendek dalam susu kambing lebih tinggi berbanding dalam susu lembu  .	1	
5 thn d bandingkan teman 2nya dia paling tinggi , gmn gk tinggi minum susu ff nya/hari bsa 10 btl dah gt turunan keluarga ku tinggi 2 semua tp dr keluarga ayahnya gk terlalu tinggi sih bund	1	
@exoflora aku tak tengok lagi pun tapi miss cakap paling tinggi pun 9 je memang harapan menjadi layu la nak carry mark tinggi do	1	
@nrsyazaa tinggi lah gila aku gayat hahahahah flying fox tu level paling tinggi do hahah best weh banyk game  !	1	
Alhamdulillah , org 2 kita pulak makin ramai membuka aurat , kalau pakai buat sanggul tinggi 2 nak tengok siapa paling tinggi	1	
Astak berada pada urutan ke-16 paling tinggi berarti ada 15 siswa lebih tinggi daripada Astak dan urutan ke-12 paling rendah berarti ada 11 siswa lebih rendah daripada Astak  .	1	
Benar Ustaz , tinggi mana pun pangkat , belajar hingga ke peringkat paling tinggi sekali pun , jika akhlaknya tidak dibentuk serta tidak beradab , kita tidak akn dihormati malah dibenci  .	1	
Berpelajaran tinggi hanya diatas kertas tapi mulia akhlaknya itu yg paling tinggi  .	1	
Bubble fantasi score tinggi aku 43800 , ini merupakan score paling tinggi bgd	1	
Bukan berpendapatan tinggi tapi jumlah hutang yg paling tinggi	1	
Cinta , kasih dan rindu walaupun mendalam dan tinggi tapi ingat yg paling tinggi  .	1	
Cuma arash itu arash yg paling tinggi tak tercapai manusia dan Allah swt lebih tinggi derajat dari arash itu tanpa mengandai lokasi , jarak ukuran seperti fitrah manusia  .	1	
Di Korea , wajib belajar itu cuma SD-SMP , tapi karena tingkat kesadaran masyarakat yang tinggi , anak-anak mereka tetap di sekolahkan sampai jenjang paling tinggi kuliah 11  .	1	
Di Korea , wajib belajar itu cuma SD-SMP , tapi karena tingkat kesadaran masyarakat yang tinggi , anak-anak mereka tetap di sekolahkan sampai jenjang paling tinggi kuliah hebattttt  .	1	
Di bogor lebar ciliwung 40 m , di pasar minggu 25 m , di kampung pulo cuma 7 meter , semua orang juga paham pasti tinggi muka air di kampung pulo akan paling tinggi  .	1	
Faktor lain yang mendedahkan seseorang kepada penyakit berkenaan ialah merokok risiko paling tinggi , diabetes , kolesterol dan tekanan darah tinggi  .	1	
Hal ini menjadikan Singapore Flyer sebagai Kincir Raksasa paling tinggi di dunia , 5m lebih tinggi dibanding Star of Nanchang dan 30m lebih tinggi dibandingkan dengan London Eye	1	
Happy birthday sepupu paling tinggi , paling kurus dan yg idungnya tinggi sendiri semoga	1	
Harga US 14 per saham pun sebenarnya masih dinilai terlalu tinggi , banyak pihak yang memperkirakan seharusnya harga paling tinggi adalah US 10 per saham Saham United akan mulai ditransaksikan hari ini , Jumat 10 / 8  .	1	
Hasil perbandingan bos berpangkat rendah dengan bos berpangkat tinggi menemukan bahwa orang yang memegang posisi paling tinggi memiliki kadar kortisol terendah dan paling sedikit mengalami kecemasan atau stres  .	1	
Hebat turki , negara sekuler tapi didalamnya penuh dg nilai kemanusiaan yg tinggi , para pengungsi diperlakukan dg baik , pertumbuhan ekonomi paling tinggi , satu 2 nya negara yg berani dg israel  .	1	
Indonesia merupakan negara dengan keberagaman biologis paling tinggi dan dianggap sebagai satu dari 17 megadiverse countries negara dengan keragaman sangat tinggi  .	1	
Info-Nasi Goreng , Ayam Goreng , Keropok Ikan Penyumbang Serangan Jantung & Angin Ahmar Awas penggemar nasi goreng , ayam goreng dan keropok ikan kerana hidangan kegemaran rakyat Malaysia itu kini tergolong antara makanan paling tinggi kandungan garam , sekali gus berisiko tinggi menyumbang kepada serangan jantung dan angin ahmar  .	1	
Jaejoong yang paling tinggi di DBSK tapi dia rela nekuk lututnya biar Yunho kelihatan lebih tinggi 34  .	1	
Jangan lah slalu memandang ke bawah jangan lah seakan merasa kalian paling tinggi karna akan slalu ada yang lebih tinggi dari kalian wahai manusia  .	1	
Jika eksekusi paksa ini berhasil , maka Duadji bisa menjadi salah satu perwira tinggi Kepolisian Indonesia dengan pangkat paling tinggi yang akan mendekam di sel lembaga pemasyarakatan  .	1	
Karena di ujung belakang pesawat lebij tinggi sedangkan di ujung belakang ada penangkal petir sebab petir hanya menuju tempat paling tinggi saja	1	
Kedua krna mrasa hebat , org berduit bisa sekolah mnjajaki pendidikan paling tinggi hingga mrasa hebat , angkuh sombong dan tinggi hati pada dirinya sendiri  .	1	
Kelompok keempat mengkonsumsi air kelapa yang memiliki kandungan banyak natriumSetelah pemeriksaan , 2 jam kemudian terlihat bahwa proses pengembalian cairan paling tinggi dan baik didapati pada air kelapa yang memiliki kadar natrium tinggi , diikuti kemudiannya oleh kelompok yang mengkonsumsi minuman elektrolit  .	1	
Kemerdekaan seperti mendaki bukit yang tinggi dengan berbekalkan kecekalan , semangat dan kegigihan untuk sampai ke puncak yang paling tinggi  .	1	
Kerna sistem ini melahirkan lebih ramai robot yang tidak berimaginasi , sedangkan Islam mengajar penganutnya untuk bercita-cita tinggi , dan antara cita-cita yang paling tinggi adalah mencitakan Redha Allah  .	1	
Keteguhan hati rakyat Palestina sangat tinggi , semoga kalian menjadi penghuni surga paling tinggi  .	1	
Label Select/ Good untuk daging yang paling rendah lemaknya , Choice mengandung lemak sedikit lebih tinggi dan Prime yang paling tinggi kadar lemaknya  .	1	
Lowongan Kerja BUMN- PT Perkebunan Nusantara IX Persero Pria Warga Indonesia Peserta Memiliki pendidikan D 3 Peserta ulet , mau bekerja keras , memiliki motivasi tinggi , punya integritas Pelamar memiliki kemandirian Pelamar Tidak pernah dihukum Umur paling tinggi 27 tahun Indeks prestasi komulatif minimal 2  .	1	
Lowongan Kerja Telkom Januari 2014 D 3 semua Jurusan Perempuan Masih single dengan umur paling tinggi 26 tahun Kualifikasi tinggi badan 160 cm Berat badan proporsional Berbadan sehat Lulusan Diploma Semua jurusan Indeks prestasi komulatif minimal 2  .	1	
Makna Burung Tingang bagi masyarakat suku Dayak Kalimantan Tengah yaitu Burung Tingang terbang selalu tinggi serta bertengerpun diatas pohon yang paling tinggi  .	1	
Member yang tinggi-tinggi ada di EXO K , tapi di EXO ada member yang paling tinggi , yaitu Kris dengan tinggi 188  .	1	
Menara paling tinggi di dunia ini adalah tinggi hati  .	1	
Menawan , berlomba tuk membangun gedung tertinggi tp ga ada yg berlomba tuk ber'amal yg tinggi , kl di indo hanya korupsi yg paling tinggi	1	
#enak,	paling enak
Dan share juga tempat makan yang enak ada dimana Dan lihat aja tempat makan paling enak di www  .	3	
Masak sendiri paling enak karena bawangnya bisa banyak , tidak perlu ngomel dan rasanya di jamin enak , demikian Dina berfikir ketika menyiapkan makan malam untuk keluarganya  .	2	
Mie goreng pakai SiiP Snack udah paling enak gak perlu tambahan telur atau side snack lainnya cukup SiiP Snack udah cukup enak dan kenyang Irma'e Dhea Andini Suwitasari Intania Dina Amaliyahh Retno Widayati	2	
Mie goreng pakai SiiP Snack udah paling enak gak perlu tambahan telur atau side snack lainnya cukup SiiP Snack udah cukup enak dan kenyang Irma'e Dhea Andini Suwitasari Intaniaa Dina Amaliyahh Retno Widayati	2	
@CHAENGlE tapi enak banget semua lagunya please why yang paling enak Letting Go emang aku juga repeat itu mulu  .	1	
@dannylumena di London selatan ini yg paling enak yg pernah saya coba pak , tapi klo di London banyak banget kopi enak hehe  !	1	
@pabalumks Siang begini paling enak makan yg bersaus kacang mantap memang @jekasiomay sudah kenyang murah enak lagi pake bingitss langsung maki ke inkubator wirausaha UNM depan menara phinisi samping sd ikip	1	
Abis makan paling enak minum yang dingin , tapi lebih enak lagi kalo minumnya FRESTEA Black Tea Honey baru  .	1	
Aduh Blindi idup kamu paling enak sedunia deh pokoknyaaahh bukannya ibadah lagi imlek malah tidur mentang mentang ujan enak adem buat tidur huhuhu Kucing sipit , kucing chinese  .	1	
Anak sy plg suka roti panggang pake blue band buat serapan pagi , blue band itu paling enak , wangi alami buat masakan apa aja pasti enak dan sehat  .	1	
Anda berwisata aja , oleh oleh bisa kami antar- Gak usah khawatir oleh olehnya gak enak , ini sudah kami pilihkan yang paling enak  .	1	
Ayah Hmm mau ke kantor sarapan belum siap , makan Qtela dulu aja yuk nak , selain bergizi kan juga enak dan pas buat mengganjal perut anak iyah udah laper yah , paling enak kalo belajar sambil ngemil Qtela Snack jadi makin semangat ibu wah jangan dihabisin ya kan ibu juga mau , tapi nunggu selesai masak dulu ya	1	
Bakmi GM itu restoran paling enak palagi pangsit nya gurih n renyah , bikin enak di mulut  .	1	
Bangun pagi di hari Minggu emang paling enak kalo dilanjutin sarapan yang enak 2  .	1	
Belah duren di malam hari paling enak sama kekasih di belah bang di belah enak bang silakan d belah Syella rada mirip jupe	1	
Beliau jawab , lidah dan hati bisa paling enak , bisa juga paling ga enak  .	1	
Biasanya CABE IJO itu paling enak kalau buat dibikin sambel , tapi besok cobain CABE IJO yg bukan aja enak untuk dimakan , tapi bisa bikin enak duduk duduk santai sambil manggut manggut lalu tiba tiba tanpa sadar kita Joget'an hahahhaa  .	1	
Buat ngisi akhir weekend kamu paling enak ke Dufan bisa main sampai puas dan banyak tempat makan yang juga enak , ancol	1	
Bukan yang paling enak di medan tapi enak untuk di jadikan cemilan  .	1	
Chicken Cordon Bleu 35k- gulungan ayam , ham , cheese dan tepung roti , kentang dan salad dgn saus cream , ini juga enak dan daging ayamnya empuk , paling enak disantap dalam kondisi hangat  .	1	
Cidodol hadir Semua es sih enak buat buka puasa tapi paling enak es Duren	1	
Ciyeeh indomie sambal rica rica aku udah nyobaiin enak bnget goyangin lidah smpe ke perut ikut bergoyang indomie hebat mie yg paling enak inovasi rasa baru nya nendang banget , cobaiin deh rasa sambal matah pedesnya wiihh edan bamget buat yg suka pedess wajib bnget nyobaiin yg rasa sambal matah y enaknya huuhh bikin lho ketagihan	1	
Cuaca seperti ini dan di hari ini paling enak ngemil Qtela Tempe Cabe Rawit eum pasti enak dan cocok tau	1	
Dapat ayam kampung yg montok paling enak dimasak jd ini Pek cam ke dan nasi ayam hainam Simple dan enak	1	
Di pijetin sing paling enak , apa lagi sing mijetin DL enak kali ya  .	1	
Hakkata ikkousha Makan Bersama teman dari @lovastudios kata abang @darmawanwang , @fredywjaya & @ivanlaf paling enak Ramen di sini , lgsg deh Gas ke lokasi ternyata betul enak banget  .	1	
Hari Sabtu gini paling enak bersantai ria terus makan pizza , hmmm enak banget , ngomong-ngomong tentang pizza , kamu harus tau kalau ternyata pizza ini berasal dari Italia yang awalnya hanya adonan roti dengan saus tomat dan keju , kalau sekarang ada toping yang bermacam macam , ada daging dan sayurnya jugaa  .	1	
Hujan gini paling enak makan yang angget Soto contohnya ditemani Qtela biar makin enak dan kriuk	1	
Hujan gini paling enak makan yg berkuah hangat , apalagi ini pake rempah rempah , makin enak deh  .	1	
Ini nasi goreng paling enak di Warungnya kecil sih tapi karena enak ya saya rela dateng terus kesini Idah gitu di sini sambelnya ada 3 macem dari yang pedes , pedes aja sampe pedes banget  .	1	
Ini niiihh mie paling enak di Surabaya , menurutku siih hehehe , menu 2 di sini semuanya enak 2 , udah langganan dari SD , porsinya mantep pula , harganya di bawah 30rb deh rata 2	1	
Itu yg paling enak daripada yg rendang kaga enak	1	
Iya , paling enak emang pas anget 2 , mayonaise sm sausnya tu enak , apalagi ikan kering yg ditabur itu  .	1	
Iya enak , dan yg paling enak habis menipu org , minta org yg di tipu memaafkn ya , apa kata dunia ya  ?	1	
Kadang aku jadi bingung nih , kata La fonte yang enak itu La fonte giliran Indomi bilang Indomi yang paling enak  .	1	
Kalo mau bikin pake kaldu , paling enak sih ayam kampung rebus kaldu lebih enak dari awal pakai api yg kecil banget biar kaldunya keluar  .	1	
Karena minta makanan itu lebih enak daripada bikin sendiri , paling enak tuh masak mi 2 bungkus pakai telur tambah 10 cabai mantap Masukan buat indomie saya tadi barusan masak indomie pedas kalau bisa bagian saus kecapnya jangan sampai bocor kejadian saya seperti itu tadi , terus bumbu penyedapnya jangan sampai mudah keras bukan seperti bubuk sih , indomie seleraku	1	
Katanya di Indonesia ada banyak banget makanan enak , menurut kamu makanan daerah apa sih yang paling enak  ?	1	
Kecap bango emng paling enak tiada duanya deh , mau buat numis , semur , apa aja enak deh  .	1	
Klo lg nyantai gini paling enak makan cemilan from @makariningelembur Rasanya hmmmm enak bangeet apalagi dgn varian pedasnya bikin pengen ngemil teruuuss  .	1	
Klo paling enak makan mi goreng pake telor trus desert ny jeruk enak bgt tuh coz td makan itu wkwkwkwk	1	
Kopi itu temen paling enak pas sendiri mau pun rame , enak dingin mau pun panas  .	1	
Lebih suka Piattos Rumput Laut karna rasanya yg enak , gurih , nikmat yg paling enak lagi di makan pake mie goreng sendirian aja abis lw rame 2 bareng teman soal nya Piattos enak banget se tuk di nikmatin	1	
Lebih suka Piattos rasa Rumput Laut karena rasanya enak , gurih , nikmat dan paling enak dimakan bareng mie rebus& nasi goreng bersama keluarga	1	
Lebih suka Piattos rasa Sapi Panggang karena enak , gurih , harum & renyah dan paling enak dimakan bareng anakku tercinta yang tiap hari bulak-balik warung depan rumah untuk jajan Piattos  .	1	
Lebih suka piattos rasa sapi panggang karena enak bgt gak bisa diungkapin kata 2 dan paling enak dimakan bareng gado 2  .	1	
Lobak sichuan kayaknya enak deh , apalagi vindalo , yg paling enak tetep sambel cobek , beberapa jenis sambel khas indonesia haha	1	
Mau rasanya kaya gimna aja tetep aja yg paling enak INDOMIE GORENG , ngga tau pake bumbu apaan , taunya enak aja D	1	
Menu disini paling enak cash bon oh , jd plg enak cash bon ya  ?	1	
Mie goreng pakai SiiP Snack udah paling enak gak perlu tambahan telur atau side snack lainnya cukup SiiP Snack udah cukup enak dan kenyang Irma'e Dhea Andini Suwitasari Intania Dina Amaliyahyah Retno Widayati	1	
#muda,	paling muda
Kerana remaja wanita ini pada usia yang muda sudah memegang jawatan sebagai seorang doktor yang paling muda di dunia  .	4	
Asyik sbut yg paling muda ha ndak da wau nya sdh bg ku krn mmg smkin oemain muda yg dpt tmpt , cuba la sbut pemain yg paling tua br ump krn brapa ramai yg tua msh konsisten stkt ne , fikir 2 kn la huhuhuhuhu	1	
Gue ngerasa lebih muda kalo pake tshirt rschdan serasa gue yg paling muda hahaha	1	
Kami pernah muda , dan saya yg paling muda	1	
Paling muda dalam rumah and paling muda dalam kelas  .	1	
Pilihlah daun paling muda Jika Anda akan mengonsumsi bayam , pastikan Anda memilih daun bayam yang lebih muda dari lainnya  .	1	
Ramai jugak kahwin muda kat sini hahaha aku sorang paling muda and bujang	1	
Tapi dengan usia yang sangat muda itu , dialah pemegang rekor juara dunia paling muda  .	1	
Yg paling muda adalah Umi krn lbh muda dari Aisyah , Dea dan Tina	1	
Yohanes sebagai murid yang paling muda mewakili semua pengikut Kristus , khususnya kaum muda yang dalam ketakutannya disapa dengan lembut dan dikuatkan oleh Yesus ; JANGAN TAKUT  !	1	
menteri paling muda , sporting dan berjiwa muda sesuailah dengan jawatan yang dipegangnya walaupun janggut ada sikit putih  .	1	
nah , klo bgini kyuhyun emg kelihatan paling tua , dan yg paling muda secara wajah menurutku adalah changmin , tuh orang awet muda sekali  .	1	
#buruk,	paling buruk
Sebagaimana sabda Nabi saw Orang laki-laki yang paling dibenci ALLAH , ialah orang yang paling buruk pertengkarannya HR Bukhari Muslim Yang dimaksudkan dengan buruk pertengkarannya adalah ucapan-ucapan kotor yang dilontarkan pada waktu bertengkar , menyindir , menghina , mengejek dan lain-lain  .	3	
Sementara orang yang paling buruk adalah manusia yang panjang umurnya dan buruk amalannya  .	3	
Jika kita menganggap hari ini adalah hari yang paling buruk , coba ubahlah hari yang buruk ini menjadi hari yang istimewa  .	2	
Assalamkm , setiap manusia ada kisahnya sendiri , apapun Habib nak beritahu kmu semua yg suka comen yg menyakiti hati jgn sampai gtu , sebab kita tak tahu apa yg baik untuk Ummie , itu rassiahnya yg patut kita doa akan agar aemuanya baik , apun yg terbaik disisi tuhan pada manusia itu iaitu yg bersangka baik sesama insan , baik lihat kekurangan kita , dan lehat kebaikan yg ada pada Ummie Dtu , Sharifah Aini , dia ummie banyak berbuik baik sesama insan yg susa kita tannya diri kita , adakah kita melakukan ini , ingat manusia paling banyak masuk neraka , kerana mulut menyakiti hati orang lain , aedang Ummie tak pernah jaga buruk dan kekurangan kamu , ingat diri sendiri berapa dosa yg kamu buat hari 2 takut mati besok tak bertaubat terpaksa menanggung kerana mulut badan binasa , semoga sedar dari kelemahan sendiri khas kpd yg mulut menegur tak berlapis ingat baik aangat sembahyg sendirun tak tersusun , ingat kata pepata orang tua 2 orang yg suka aangka buruk itu sebenarnya dia yg paling buruk perangai , menegur biallah berhimah dan penuhhormat bagi orang yg lebih tuah , salam dari ku ikhlas Habib Mujahidin Habib musaiyah , waullahu alam , wassalam  .	1	
Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh Jika kita menganggap hari ini adalah hari yang paling buruk , coba ubahlah hari yang buruk ini menjadi hari yang istimewa  .	1	
Astrid di usir dr toko , astrid mrah 2 tuh , kta'x korea buruk , spnjang tmpt yg dy kunjungi , korea yg paling buruk kata'x  .	1	
Bagi aq kotaoran paling buru , bagi aq wc paling buruk , ternyata status mu yang sangat buruk , ini gombalan ku , mana gombal gembel mu ,	1	
Bukan management yg buruk tp pelatihnya yg paling buruk ccd tdk selamanya mantan pemain itu bagus jadi pelatih klu cuma bermodalkan sertifikat doank tp pengalaman minim taiklahhhh  .	1	
Dapat menandakan penyakit atau nasib buruk , dan yang paling buruk adalah kematian  .	1	
Dari ribuan sifat buruk birahi tak terkendali adalah yang paling buruk by Tao The Ching  .	1	
Day 255- I've learned from Yunus Kehendak Allah pasti digenapi cepat atau lambat dan tidak mungkin batal hanya karena kehendak dan usaha manusia , karena Allah berdaulat Tuhan bisa memakai keadaan yang sangat buruk untuk mendidik umatNya Dan dalam keadaan yang paling buruk sekalipun , Tuhan punya rencana yang baik dalam hal buruk itu Ev  .	1	
Kata Tokku Pasir Gudang , Orang paling buruk sekali ialah orang yang makin tua semakin buruk amalnya  .	1	
Komentar buruk tau 2nya dia yg paling buruk  .	1	
Liburan isra mi'raj kemarin sya silahturahmi ke tebu ireng , diceritakan betapa sangat buruk nya muktamar NU ke 33 di jombang , periode NU paling buruk saat ini ,  .	1	
Orang yg berbicara buruk tentangmu , maka sebenarnya ialah yg paling buruk  .	1	
Pria paling buruk kelakuannya bisa saja mendapat wanita baik 2 , tapi wanita yang buruk kelakuannya , dia kehilangan kesempatan mendapat pria baik ,	1	
Rupa Penghuni Neraka , Sebagaimana mereka adalah manusia yang paling buruk amalannya di dunia , Allah merubah rupa mereka di akhirat dengan rupa yang buruk , hitam dan berdebu  .	1	
Sementara orang yang paling buruk adalah manusia yang panjang umurnya dan buruk amalanya  .	1	
Sementara orang yg paling buruk adalah manusia yg panjang umurnya & buruk amalannya  .	1	
Setelah lolos dari spekulasi publik yang mengira wajahnya buruk , kini giliran nama Blue Ivy Carter yang masuk jajaran nama paling buruk  .	1	
Setiap individu memiliki sisi baca kebiasaan buruk , tetapi yang paling buruk menurutku adalah yang memperlhatkannya pada orang lain dan dia merasa tdk risih dengan kebiasaan buruknya itu  .	1	
Siapa sebenarnya yang berprasangka buruk , perangai buruk , party buruk , dan pemerintahan yang paling buruk  .	1	
Suxces mbk Ayu , jadikan shalat dan sbar sbg penolongmu , saat ada yg menzalimi menghakimi tak perlu membalasNya do'ain yg baik 2 ja buat mereka , org yg merasa diriNya paling baik bisa jadi ia paling buruk , dan org buruk bisa jadi yg paling baik , biar manusia mengatakan buruk tentangMu tapi Allah tahu segalanya tentangmu jadilah yg terbaik dihadapan Allah buat ayu dan keluarga sehat dan tetap bahagia  .	1	
Tak layak untuk dipuji Tak pantas untuk dikagumi Aku bukan siapa siapa disini Hanya makhluk biasa yang mencoba untuk membenahkan diri Membersihkan jiwa yang penuh noda ini Tak sebaik apa yang kau duga dan tak baik juga kau berburuk sangka Aku memang bukan orang yang paling baik diantara orang baik Tetapi aku juga bukan orang yang paling buruk diantara orang yang buruk Terkadang kita memandang orang degan satu sudut pandang Beribu kebaikan yang telah dia lakukan bahkan telah tertutupi oleh satu kesalahan Tak menimbang apa yang kita pikirkan Menuangkan dalam ucapan tak disaring lalu menyebar Manusia itu tak ada yang sempurna Hakikatnya hanya manusia biasa Tempatnya khilaf dan salah Jangan memandang orang dengan satu pandang Telusuri dahulu apa yang kita lihat Cari tau apa yang kita ingin tau Sebarkan bila itu kebaikan dan tak ada yang merasa dirugikan	1	
Tetapi aku juga bukan orang yang paling buruk diantara orang yang buruk  .	1	
dan kemarinpun saya pilih prabowo karna faktor memilih yg buruk diantara yang paling paling buruk  .	1	
iya lah buat chelseanya mah gak buruk , tapi buat lu ini musim paling buruk D	1	
tapi siti kasim ini adalah orang yg paling buruk , sudahlah rupa buruk ahlak pun buruk  .	1	
urusin hidup lo hidup lo aja belum beres msih bs bs nya nilai orang buruk , woy sadar dong siapa tau di mata tuhan lo yg paling buruk dr marshanda  .	1	
#cepat,	paling cepat
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Kuis ini adu cepat , jadi siapa yang paling cepat memasukkan kode voucher ke hpnya dialah yang menang  .	2	
-perempuan juga yang cepat boring dalam satu-satu p'hubungan-perempuan juga yang paling cepat lupakan pengobanan seseorang  .	1	
00 WIB , meskipun Mahkamah konstitusi sudah membatalkan pasal 247 Undang-undang pemilu yang menyatakan bahwa pengumuman prakiraan hasil perhitungan cepat Pemilu hanya boleh dilakukan paling cepat dua jam setelah selesai pemungutan suara di wilayah Indonesia bagian barat  .	1	
Agent nya bilang untung alamat itu paling cepat 3 s/d 6 hari Kita akan lihat seberapa cepat sampainya  .	1	
Asal Usul Nama Tekukur Dahulu kala , burung Unta adalah burung yang terbang paling cepat , Kura-kura Bisa berlari cepat dan landak mempunyai bulu halus dan lembut  .	1	
Colla cell adalah produk pemutih wajah alami terbaik yang sudah terbukti paling cepat menunjukkan hasil terbaik , rata-rata 30 lebih cepat dari pada produk lain sejenis  .	1	
Dan tim yang berhasil mencetak gol dengan cepat adalah Barcelona yang paling cepat mencetak gol melalui Lionel Messi yang pada pertandingan tersebut mencetak dua gol untuk kemenangan timnya atas Celtic 2- 0  .	1	
Dengan kemampuan istimewanya , ia anggota Joseon 4 yang sangat cepat beradaptasi , mampu menggunakan handphone dan laptop paling cepat , bahkan menjadi seorang penulis buku sebelum Joseon 4 kembali ke Joseon  .	1	
Jonan itu manusia purba , tidak berpihak pada rakyat banyak yng dibutuhkan rakyat jaman moderenisasi globalisasi semakin maju adalah transportasi dn teknologi yng dibutuhkan rakyat adalah cepat bukan ngetem samapai satu jam , transportasi paling cepat adalah motor bukan angkot ngetem bukan bus nunggu penuh , jangan melihat UU tapi harus dipake panca sila keadilan sosial bagi seluruh rakyat indonesia ,	1	
KERJA KERAS-setiap pagi di afrika , seekor rusa bangun , rusa ini sadar bahwa dia harus lari lebih cepat dari pada singa yang larinya paling cepat atau terbunuh  .	1	
Katanya jaringan udah di perbaiki tapi masih aja lelet , kalau ga bisa cepat , jangan bikin iklan yang bilang paling cepat donk	1	
Klou gue bilang itu Rooney , loe bida buktiin dari setiap pertandingan siapa yg paling cepat naik kedepan dan cepat turun kebelakang  .	1	
Kuis ini adu cepat loh , jadi siapa yang paling cepat memasukkan kode voucher ke hp itu yang menang , menang atau kalah harus siap dan diterima dengan lapang dada yan IM 3 ers Postingan selain yang berhubungan dengan akan dihapus tanpa pemberitahuan terlebih dahulu ya  .	1	
Memang paling cepat tersulut emosi , tp cepat reda juga v	1	
Mereka bergerak cepat karena PT Liga Indonesia mematok waktu kickoff dimulai paling cepat 15 Desember  .	1	
STASIUN TV JANGAN BURU-BURU SIARKAN QUICK COUNT Lembaga penyiaran sebaiknya menyiarkan hasil hitung cepat quick count Pemilihan Umum paling cepat pukul 13  .	1	
Saat operasi yang pertama begitu selesai periksa dokter , pd hari itu juga dapat kamar kemudian dilanjutkan operasi besoknya , tapi untuk saat ini kita harus nunggu yang kata petugasnya paling cepat tiga minggu baru dapat kamar , jadi kesannya penanganannya tidak cepat padahal kalo orang sakit maunya cepat ditangani , bagaimana  ?	1	
Saya yakin , cepat atau lambat , paling cepat lima tahun dari sekarang , hal ini akan menjadi kenyataan , Di saat yang bersamaan , Agnelli beranggapan jika sistem ini pada akhirnya tidak disetujui UEFA , maka mereka akan memisahkan diri dan tetap menyelenggarakan kompetisi ini dengan sifat tertutup dan terdiri dari 20 tim terbaik Eropa  .	1	
Saya yakin , cepat atau lambat , paling cepat lima tahun dari sekarang , hal ini akan menjadi kenyataan , pungkasnya  .	1	
Tp setelah 4g jd gak jelas speednya 1Mbps lah paling cepat , sementara 4g nya yg katanya super cepat cuma 3-5 Mbps , akal 2 doang nih xl	1	
Uc browser , pilihan browser android dengan fitur wow- Fitur keren mnrt ane , Support nonton youtube dan video tube lain tanpa aplikasi tambahan Bisa download video dari youtube atau tube lain Ada download managernya , jadi bisa lebih cepat ketika download file Browser paling cepat , smooth , dan ringan , mnrt ane Link- Untuk yang udah Cape Download  .	1	
Yg lbh cepat dari quick count yg konon paling cepat , ternyata kalah cepat jika dibanding dgn pilpres jaman orba , seminggu sebelum pilpres sdh ketahuan pemenangnya gkgkgk	1	
kl anak sy yang kecil kl siang nya tidur pasti tidur lg nya malam bangun nya bisa siang jam 7 paling cepat , kl gak tidur siang dia tidur nya cepat jam 6 / 7 sudah tidur bangun nya bisa pagi bisa juga agak siang	1	
pengertian ejakulasi dini itu sendiri itu adalah ejakulasi yang terjadi terlampau cepat krn ketidakmampuan mengontrolnya , paling cepat 3-5 menit  .	1	
saya kira jawabannya yg paling lengkap , cepat dan benar Ternyata cuma yg paling cepat dan benar  .	1	
tapi kalo ruang geraknya nanti lebih terbatas dari yg sekarang mending jalur lain aja pak bukannya kurang setuju , tapi ada jalur yg lebih cepat untuk IT indonesia kenapa tidak , tapi kalo posisi menkominfo itu cara yg paling cepat untuk perkembangan IT indonesia setuju banget jangan lupa promosi indonesia punya pak  .	1	
tidak ada yg paling cepat hitungan menit , cepat , aman , efisien , low cost , menerima/mengirim nilai di seluruh dunia dgn cryto currencies yaitu BITCOIN mata uang global digital tehnologi baru dan canggih  .	1	
waktu kecil lari gw paling cepat dari tmn-tmn , dan ikutin gaya seperti ini , biar vmakin cepat dan ternyata  .	1	
#tua,	paling tua
000 Palette ini lengkap sudah terdapat Concealer , countor dan yang warna coklat paling terang bisa buat highlight Fungsi warna Kuning menyamarkan Dark Circle Orange menyamarkan kantung mata yang bengkak Hijau menutupi bagian wajah yang merah Ungu mencerahkan kulit wajah yang tidak merata Coklat bisa digunakan sebagai menutupi flek hitam , noda pada wajah , bekas jerawat , bisa juga di gunakan countor yang warna paling tua dan coklat yang tidak terlalu tua bisa untuk bronzer dan yang muda bisa untuk highlight Produk City Color Cek	2	
Adakan pelajaran dan nasehat untuk anggota keluarga yang diberikan oleh salah satu dari kedua orang tua atau salah satu anak yang paling tua ; baik lelaki atau perempuan , sekali dalam sepekan selama setengah jam , dengan catatan dilaksanakan secara kontinyu  .	2	
Karena yang tidak bisa membaca dan menulis usianya sudah tua , murid saya saja usianya paling muda 17 tahun dan paling tua 40 tahun , tegasnya  .	2	
Asyik sbut yg paling muda ha ndak da wau nya sdh bg ku krn mmg smkin oemain muda yg dpt tmpt , cuba la sbut pemain yg paling tua br ump krn brapa ramai yg tua msh konsisten stkt ne , fikir 2 kn la huhuhuhuhu	1	
Ini kak nadiawati , paling tua di UP , dia nayeonnya kita lho xD dia humble umurnya aja tua , tp kadang kayak anak2  ?	1	
Kota paling tua di Indonesia ya Bangka dong kan gak ada yang lebih tua dari tua bangka	1	
Leandra Becerra Lumbreras , Wanita Tertua Sedunia Asal Meksiko , 127 Tahun Seorang wanita tua dari Mesiko mengklaim sebagai wanita paling tua di dunia , 127 tahun  .	1	
Nina febrianni paling tua diantara kita tahun ini dia 20 th ciee tua amat lu wkwk , cewek galak tapi gebetannya banyak , bendahara kelas abadi galak kalo lagi nagih uang kas , pertama kali kenal minta contekan njs dah wkwk , suka gapeka kadang 2  .	1	
Perempuan yang tua nomer 3 gw laki laki paling tua nomer 4 Fadli laki laki tua nomer 5 di keluarga NAZARUDIN , kita Saudara	1	
Terima kasih sahabat , terharu Tp yg paling tua tu takyah state pun takpe kot matang bukan tua werkk hahaha	1	
Yeon Jae mengajak Ji Wook menemui seorang wanita tua di Okinawa , wanita paling tua di Jepang mungkin , usianya sudah 92 th dan masih sangat sehat  .	1	
biasanya juga orang tua kalau sudah tua dan tidak bisa bekerja lagi tinggalnya dengan anak laki-lakinya yang paling tua , jadi dia yang bertanggung jawab mengurus orang tuanya  .	1	
buaya 4 rezeki x rezeki yang paling tua didahulukan buaya 5 oi ko sedar lah ckit dah ler tua  .	1	
pagi ini saya Berbagi sedikit Masalah kisah Saya dan Insyaa Allah Bermanfaat Aku hanyalah seorang wanita biasa dimana di saat kedua orang tua masih Hidup aku sangatlah dimanja dan akhirnya aku pun tidak begitu paham Tanggung jawabku sebagai seorang anak paling tua Di saat orang tua telah menghadap Ilahi Robbi semua keluarga Mengatakan maka kehidupan kelian akan menderita kenapa mereka mengatakan demi kian  ?	1	
saat kita tua , ada yg jagain kita , suami selingkuh , biarin paling tua juga mati gk ada yg doain  .	1	
syirik jika kita percaya tapi itu cuma petua org tua 2 iaitu iLmu paling tua la katakan sebelum isLam dtg k dLm diRi nenek moyang kita	1	
#cepat,	paling cepat
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Kuis ini adu cepat , jadi siapa yang paling cepat memasukkan kode voucher ke hpnya dialah yang menang  .	2	
-perempuan juga yang cepat boring dalam satu-satu p'hubungan-perempuan juga yang paling cepat lupakan pengobanan seseorang  .	1	
00 WIB , meskipun Mahkamah konstitusi sudah membatalkan pasal 247 Undang-undang pemilu yang menyatakan bahwa pengumuman prakiraan hasil perhitungan cepat Pemilu hanya boleh dilakukan paling cepat dua jam setelah selesai pemungutan suara di wilayah Indonesia bagian barat  .	1	
Agent nya bilang untung alamat itu paling cepat 3 s/d 6 hari Kita akan lihat seberapa cepat sampainya  .	1	
Asal Usul Nama Tekukur Dahulu kala , burung Unta adalah burung yang terbang paling cepat , Kura-kura Bisa berlari cepat dan landak mempunyai bulu halus dan lembut  .	1	
Colla cell adalah produk pemutih wajah alami terbaik yang sudah terbukti paling cepat menunjukkan hasil terbaik , rata-rata 30 lebih cepat dari pada produk lain sejenis  .	1	
Dan tim yang berhasil mencetak gol dengan cepat adalah Barcelona yang paling cepat mencetak gol melalui Lionel Messi yang pada pertandingan tersebut mencetak dua gol untuk kemenangan timnya atas Celtic 2- 0  .	1	
Dengan kemampuan istimewanya , ia anggota Joseon 4 yang sangat cepat beradaptasi , mampu menggunakan handphone dan laptop paling cepat , bahkan menjadi seorang penulis buku sebelum Joseon 4 kembali ke Joseon  .	1	
Jonan itu manusia purba , tidak berpihak pada rakyat banyak yng dibutuhkan rakyat jaman moderenisasi globalisasi semakin maju adalah transportasi dn teknologi yng dibutuhkan rakyat adalah cepat bukan ngetem samapai satu jam , transportasi paling cepat adalah motor bukan angkot ngetem bukan bus nunggu penuh , jangan melihat UU tapi harus dipake panca sila keadilan sosial bagi seluruh rakyat indonesia ,	1	
KERJA KERAS-setiap pagi di afrika , seekor rusa bangun , rusa ini sadar bahwa dia harus lari lebih cepat dari pada singa yang larinya paling cepat atau terbunuh  .	1	
Katanya jaringan udah di perbaiki tapi masih aja lelet , kalau ga bisa cepat , jangan bikin iklan yang bilang paling cepat donk	1	
Klou gue bilang itu Rooney , loe bida buktiin dari setiap pertandingan siapa yg paling cepat naik kedepan dan cepat turun kebelakang  .	1	
Kuis ini adu cepat loh , jadi siapa yang paling cepat memasukkan kode voucher ke hp itu yang menang , menang atau kalah harus siap dan diterima dengan lapang dada yan IM 3 ers Postingan selain yang berhubungan dengan akan dihapus tanpa pemberitahuan terlebih dahulu ya  .	1	
Memang paling cepat tersulut emosi , tp cepat reda juga v	1	
Mereka bergerak cepat karena PT Liga Indonesia mematok waktu kickoff dimulai paling cepat 15 Desember  .	1	
STASIUN TV JANGAN BURU-BURU SIARKAN QUICK COUNT Lembaga penyiaran sebaiknya menyiarkan hasil hitung cepat quick count Pemilihan Umum paling cepat pukul 13  .	1	
Saat operasi yang pertama begitu selesai periksa dokter , pd hari itu juga dapat kamar kemudian dilanjutkan operasi besoknya , tapi untuk saat ini kita harus nunggu yang kata petugasnya paling cepat tiga minggu baru dapat kamar , jadi kesannya penanganannya tidak cepat padahal kalo orang sakit maunya cepat ditangani , bagaimana  ?	1	
Saya yakin , cepat atau lambat , paling cepat lima tahun dari sekarang , hal ini akan menjadi kenyataan , Di saat yang bersamaan , Agnelli beranggapan jika sistem ini pada akhirnya tidak disetujui UEFA , maka mereka akan memisahkan diri dan tetap menyelenggarakan kompetisi ini dengan sifat tertutup dan terdiri dari 20 tim terbaik Eropa  .	1	
Saya yakin , cepat atau lambat , paling cepat lima tahun dari sekarang , hal ini akan menjadi kenyataan , pungkasnya  .	1	
Tp setelah 4g jd gak jelas speednya 1Mbps lah paling cepat , sementara 4g nya yg katanya super cepat cuma 3-5 Mbps , akal 2 doang nih xl	1	
Uc browser , pilihan browser android dengan fitur wow- Fitur keren mnrt ane , Support nonton youtube dan video tube lain tanpa aplikasi tambahan Bisa download video dari youtube atau tube lain Ada download managernya , jadi bisa lebih cepat ketika download file Browser paling cepat , smooth , dan ringan , mnrt ane Link- Untuk yang udah Cape Download  .	1	
Yg lbh cepat dari quick count yg konon paling cepat , ternyata kalah cepat jika dibanding dgn pilpres jaman orba , seminggu sebelum pilpres sdh ketahuan pemenangnya gkgkgk	1	
kl anak sy yang kecil kl siang nya tidur pasti tidur lg nya malam bangun nya bisa siang jam 7 paling cepat , kl gak tidur siang dia tidur nya cepat jam 6 / 7 sudah tidur bangun nya bisa pagi bisa juga agak siang	1	
pengertian ejakulasi dini itu sendiri itu adalah ejakulasi yang terjadi terlampau cepat krn ketidakmampuan mengontrolnya , paling cepat 3-5 menit  .	1	
saya kira jawabannya yg paling lengkap , cepat dan benar Ternyata cuma yg paling cepat dan benar  .	1	
tapi kalo ruang geraknya nanti lebih terbatas dari yg sekarang mending jalur lain aja pak bukannya kurang setuju , tapi ada jalur yg lebih cepat untuk IT indonesia kenapa tidak , tapi kalo posisi menkominfo itu cara yg paling cepat untuk perkembangan IT indonesia setuju banget jangan lupa promosi indonesia punya pak  .	1	
tidak ada yg paling cepat hitungan menit , cepat , aman , efisien , low cost , menerima/mengirim nilai di seluruh dunia dgn cryto currencies yaitu BITCOIN mata uang global digital tehnologi baru dan canggih  .	1	
waktu kecil lari gw paling cepat dari tmn-tmn , dan ikutin gaya seperti ini , biar vmakin cepat dan ternyata  .	1	
#terang,	paling terang
Disini , kamu bisa menemukan mercusuar paling terang di Jepang dengan lampu yang bersinar terang untuk jarak kurang lebih mencapai 49 km  !	1	
Hidup penuh suka cita senantiasa memberikan terang , dan bila terang Kristus itu sudah tertanam menjadi kepribadian kita maka kehidupan mereka yg masih buta akan Kasih Tuhan , dan hati mereka dipenuhi kegelapan dan keputus asaan , terang Kristus itu akan menjadi pelita paling terang yg menghalau kegelapan mereka  .	1	
Ini no berapa kak yg paling terang 1 sampai no 9 yg terang mana	1	
PURNAMA CINTA Oleh Siti Rahmawati Malam gelap berhias bintang kulihat ada cahaya terang menerangi malam yang sepi Itulah purnama Bulan yang paling terang Diantara Bintang Bintang Wahai Purnama Sampaikan sayangku padanya Sampaikanlah cintaku padanya Duhai kekasihku yang kucinta	1	
Tahukah Anda , R 136a1 adalah bintang paling terang dengan magnitudo mutlak-12 , 7 atau 8 , 7 juta kali lebih terang daripada Matahari kita  .	1	
jika aku tak bisa menjadi bintang terang di hatimu , biarkan aku menjadi bintang paling terang yg akan selalu kau tatap ketika senja tiba  .	1	
kalau kite tengok bintang , tengok bintang yang paling terang macam lampu phillips lepas to die berhadapan dengan bulan yang terang	1	
#besar,	paling besar
Darius termasuk keluarga kelinci besar tapi dia yang paling besar di dalam sejarah  .	3	
Antara 2 hari raya ni yg paling besar ialah raya korban , kite melayu ni pelik raya puasa lebih besar dr raya korban sepatutnye raya korban la lebih besar , pakat betul lah sambut raya korban pun biarlah meriah jugok mcm raye puasa , ni dok time raye korban mee goreng pun xdok dumoh  .	2	
Dan kita perlu ingat sabda baginda nabi besar muhammad rasulullah saw pernah bersabda jihad yang paling besar itu ialah jihad melawan hawa nafsu  .	2	
HR Muslim Rasulullah sallallahu alaihi wasallam bersabda , Sesungguhnya hari Jum at adalah penghulu segala hari dan hari yang paling besar di sisi Allah Subhanhu wa Ta ala yaitu hari yang lebih besar daripada hari raya Adha dan hari raya Fitrah , pada hari Jum at itu terdapat lima kejadian yaitu hari yang dijadikan Adam alaihissalam dan Baginda di turunkan daripada syurga ke muka bumi , dan pada hari itu juga wafatnya Adam alaihissalam , dan Allah mengurniakan satu saat di mana do a-do a dikabulkan kecuali do a-do a maksiat , dan hari Jum at juga akan terjadinya hari Kiamat  .	2	
Kelemahan manusia yang paling besar adalah keraguannya untuk mengatakan pada orang sekitar seberapa besar dia mencintai mereka , ketika mereka masih hidup  .	2	
Memperbanyakkan membaca Al-Quran Memperbanyakkan amalan bersedeqah Memperbanyakkan amalan sunat Memotong kuku kaki dan tangan Memperbanyakkan zikrullah Memakai pakaian sunnah Memakai wangi-wangian Hadir awal ke masjid Rasulullah bersabda yang maksudnya Sesungguhnya hari Jumaat adalah penghulu segala hari dan hari yang paling besar di sisi Allah Subhanhu wa Ta ala iaitu hari yang lebih besar daripada hari raya Adha dan hari raya Fitrah , pada hari Jumaat itu terdapat lima kejadian iaitu hari yang dijadikan Adam alaihissalam dan Baginda di turunkan daripada syurga ke muka bumi , dan pada hari itu juga wafatnya Adam alaihissalam , dan Allah mengurniakan satu saat di mana doa-doa dikabulkan kecuali doa-doa maksiat , dan hari Jumaat juga akan terjadinya hari Kiamat  .	2	
Moscow adalah rumah bagi kaum minoriti Muslim , lebih dari dua juta dan salah satu bandar besar di Eropah dengan tumpuan Muslim paling besar  .	2	
Pohon yang besar mulai menyombongkan diri orang-orang pasti akan memilihku , karena aku paling besar dan orang banyak bisa berkeliling di sekitarku dan mengagumi aku  .	2	
VALENTINE'S DAY ADALAH HARI ZINA INTERNASIONAL Sobat , pemuda dan pemudi Islam Zina adalah dosa besar , bahkan Rasulullah memposisikannya setelah dosa paling besar yaitu syirik/menyekutukan Allah  .	2	
karena syirik kita sepakati adalah dosa yang paling besar seperti tersebut dalam AlQuran dan Hadits , lebih besar daripada membunuh  .	2	
, pakai gamis yang paling besar yang pantes , istri saya jg sama ky bunda , besar buanget tapi pakai gamis gak nampak lekak lekuk di bagian auratnya	1	
16 9 persegi kecil , 5 persegi sedang , 1 persegi besar , dan 1 persegi paling besar	1	
1hari menjelang Imlek , selalu ada acara kumpul dan makan malam bersama keluarga besar , di salah satu keluarga yang di-tua-kan biasanya di keluarga yang dianggap paling besar atau paling tua- menghormati yang lebih tua  .	1	
1mdb syarikat penipu paling besar yg diberi lesen penipu oleh ketua penipu besar dato seri najib razak	1	
@discoveramerica Fargo merupakan bandar yang paling besar di negeri North Dakota malah lebih besar dari ibu negerinya iaitu Bismarck  .	1	
Ada sebuah laut besar , dekat laut ada kapal besar , dalam kapal besar ada rumah besar , dalam rumah besar ada orang besar , antara bebanyak ni apa paling besar  ?	1	
Air tangan ibu yg paling besar ertinya dn x trnilai besar nya  .	1	
Aku memang pernah cuba burger ni d KL , memang lazat sekali dan sangat besar , mulut pn x muat mkan kalau oder paling besar	1	
Al Imam Al Azhari dalam kitabnya Tahdzib al Lughah menyegutkan dua makna Allahu Akbar , makna yang pertama adalah Allah besar , dan makna kedua adalah Allah yang paling besar dari semua yang besar  .	1	
Al Malhamah Al Kubra atau Armageddon adalah satu peristiwa besar yang akan terjadi nanti iaitu peperangan yang paling besar dan dahsyat dalam sejarah  .	1	
Antara yang paling besar ialah berhati-hati hazar selepas kemenangan adalah lebih besar berbanding sewaktu menerima kekalahan  .	1	
Asia Barat , Utara Afrika dan Asia Tenggara menjadi medan perang paling besar diantara negara-negara kuasa besar  .	1	
Bagi orang percaya setiap hari adalah mukjizat yang nyata dan besar , dan kematian dan kebangkitannya adalah Mukjizatnya yang paling besar bagi manusia , masih kurangkah mukjizat yang diberikanNya setiap hari  ?	1	
Bencana besar Albert percaya bahwa bencana yang paling besar adalah ketika banyak orang menolak melayani sesama manusia yang menderita  .	1	
Berhala MADRID main aja kau di liga indonesia di IPL , dasar mulut besar dari pelatih smpai fans mulutx aja yg paling besar ujung x slalu di permalukan sma BARCA VISCA BARCA	1	
Beruk besar dalam filem Kong Skull Island 9 Mac 2017 merupakan beruk King Kong paling besar sekali yang pernah ada  .	1	
Betuuuuul ayah , bijak sekali pemikiran ayah , terasa cerdanya ayah , Saya memang mwngalmi masalah ini , jadinya anak saya yang paling besar selalu mwnjadi kambing hitam di tengah keluarga besar , anak saya cuma 1 umur 6 thn tinggal dengan adik misannya 3thn selalu anak saya yang disalahkan , gak bisa jd kakak , harus banyak ngalah karwna kamu paling besar , jadinya dia pemarah , adik misannya jd paling boleh , dlm hal apapun karna dianggap lebih kecil , pusing saya ayah  .	1	
Cuma , stadion itu yang punya kapasitas paling besar di Indonesia , kata Joko usai menggelarmanagers meetingbabak 8 besar ISL di Hotel Sultan , Jakarta , kemarin malam  .	1	
Dalam analisis multi bencana oleh TDMRC dalam rangka penyusunan ADRM Aceh Disaster Risk Map , teridentifikasi bahwa banjir memberikan dampak besar kedua setelah tsunami , namun frekuensi kejadian probabilitasnya adalah paling besar sehingga banjir ini menjadi bencana paling berat berbanding jenis bencana-bencana lain seperti gempa , tanah longsor , abrasi , kekeringan , tsunami , puting beliung , epidemic , kebakaran dan letusan gunung berapi  .	1	
Dalam bahasa Latin , latus bermaksud besar , dorsi bermaksud belakang , jadi maksudnya otot belakang yang paling besar  .	1	
Dalam orasinya , beliau menjelaskan bahwa material zeolit menjadi salah satu senyawa anorganik yang berperan sangat besar dalam pengolahan minyak bumi , sebagai sumber energi dengan kontribusi paling besar , untuk menunjang kelangsungan hidup manusia  .	1	
Dan al Quran menggolongkan kedua perbuatan dosa besar ini dalam kelompok dosa yang paling besar setelah syirik  .	1	
Dan yang benar dari kedua pendapat tersebut adalah yang kedua , syaikhul Islam ibnu Taimiyah rahimahullah berkata Takbir maknanya adalah Allah paling besar dari semua yang besar bagi seorang hamba , sebagaimana Nabi shallallahu alaihi wasallam bersabda kepada Adiy bin Hatim Wahai Adiy , apa yang membuatmu lari  ?	1	
Diikutkan wazan Af'al bagi mudzakkar Contoh Aalim yang mengetahui menjadi A'lamu yang paling mengetahui Kabiir yang besar menjadi Akbaru yang paling besar Adapun bagi muannats maka mengikuti wazan fu'laa  .	1	
Eka cari digramedia matraman dijakarta ajh soal'a disana gramedia paling besar diindonesia jdi kmungkinan besar ada  .	1	
Family besar 30 org and kau cucu sulung paling besar  !	1	
Hari Jumaat adalah hari yang paling besar disisi Allah SWT , bahkan lebih besar dari Hari Raya Aidul Fitri dan Aidul Adha , kerana di antara malam dan siangnya tersimpan masa yang paling mustajab , tidak ada tabir penghalang doa insan terhadap Illahi yang berkemungkinan akan dimakbulkan selagi tidak meminta yang tidak sepatutnya  .	1	
Hebatttttt , bikin yg banyak dan bikin yg paling besar di antara yg besar , jadilah indonesia maritim yg hebat	1	
Ia bukan fanatik kepada Quraisy tetapi bermaksud meraikan kumpulan dan qabilah yang paling berpengaruh dan besar , 16 Di Malaysia , kaum paling ramai adalah Melayu dan punya pengaruh paling besar tetapi bukan dengan fanatik Melayu , mesti dengan Islam yang sangat adil  .	1	
Ia kemalangan dalam perlumbaan paling besar sepanjang perlumbaan yang pernah saya saksikan kerana impaknya terlalu besar  .	1	
Ibnu Arabi Al Maliki berpendapat bahwa yang menyebabkan perempuan menjadi penghuni neraka yang paling besar adalah Akal mereka yang lemah Hawa nafsu yang besar Banyak bergunjing dan mengumpat Lemah dalam menjaga batasan-batasan syariat	1	
Ibnu Arabi Al Maliki berpendapat bahwa yang menyebabkan perempuan menjadi penghuni neraka yang paling besar adalah Akal mereka yang lemah Hawa nafsu yang besar Banyak bergunjing dan mengumpat Lemah dalam menjaga batasan-batasan syariat B  .	1	
Indonesia adalah negara yang punya pengaruh besar di kawasan Asia , yang merupakan wakil ekonomi baru , negara yang paling besar dari arah Tiongkok  .	1	
Ini adalah kata-kata bijak untuk hari ini Kelemahan manusia yang paling besar adalah keraguannya untuk mengatakan pada orang sekitar seberapa besar dia mencintai mereka , ketika mereka masih hidup  .	1	
Ini akan menjadi even yang paling besar bagi fans sepak bola di California selatan , terutama melihat pertandingan besar seperti ini di Home Depot Center  .	1	
Inti permaslahannya adalah EGO di setiap mereka yg besar , mereka kebanyakan beranggapan bahwa saya yg paling kuat , paling hebat , paling besar pengaruh  .	1	
Jadi Jangan disangka mudah Dosa Kecil kamu , Sedangkan Siksa yang paling kecil dari Neraka itu Dianggap siksaan paling besar sedangkan Ada Siksaan yang lagi besar , Nuzubillah min zalikh  .	1	
Jangan hanya serfikasi berikan lagi bonus dan gaji yang lebih besar bila perlu menyamai Malaysia gaji guru paling besar karena sosok guru mendidik tidak hanya fisik tapi mental dan ahlak yang mampu membangun jati diri anak bangsa yang berbudi dan santun , ayooo maju INDONESIAKU  .	1	
Jangan pernah kau berpikiran bahwa dirimu yang paling besar dan berkuasa , ingatlah , masih ada ciptaan Allaah yang lebih besar dari kau , bahkan kita hanya sepersekian dari itu  .	1	
Jika di pilih lebih baik perang antar suku dari pada perang antar agama krna Agama luas seluas jagat raya kan ada konflik panjang darah di mana mana antr plosok negri dan alangkah baikNya tidak ada pilihan hanya ketenangan damai berdampingan santai di rumah , Islam bersatu fisabiliLlah jihat bangkit InyaAllah kan ada saatNya fitnah dajjal akan muncul itu musuh besar umat Islam , Perang yg paling besar sesudah perang badar adalah perang melawan hawa nafsu dan padamkanLah dengan kesabaran istiqomah kan ada waktuNya islam Bergerak bersatu menegakkan Panji panji Rahmatan LilAlamin	1	
#besar,	paling besar
Darius termasuk keluarga kelinci besar tapi dia yang paling besar di dalam sejarah  .	3	
Antara 2 hari raya ni yg paling besar ialah raya korban , kite melayu ni pelik raya puasa lebih besar dr raya korban sepatutnye raya korban la lebih besar , pakat betul lah sambut raya korban pun biarlah meriah jugok mcm raye puasa , ni dok time raye korban mee goreng pun xdok dumoh  .	2	
Dan kita perlu ingat sabda baginda nabi besar muhammad rasulullah saw pernah bersabda jihad yang paling besar itu ialah jihad melawan hawa nafsu  .	2	
HR Muslim Rasulullah sallallahu alaihi wasallam bersabda , Sesungguhnya hari Jum at adalah penghulu segala hari dan hari yang paling besar di sisi Allah Subhanhu wa Ta ala yaitu hari yang lebih besar daripada hari raya Adha dan hari raya Fitrah , pada hari Jum at itu terdapat lima kejadian yaitu hari yang dijadikan Adam alaihissalam dan Baginda di turunkan daripada syurga ke muka bumi , dan pada hari itu juga wafatnya Adam alaihissalam , dan Allah mengurniakan satu saat di mana do a-do a dikabulkan kecuali do a-do a maksiat , dan hari Jum at juga akan terjadinya hari Kiamat  .	2	
Kelemahan manusia yang paling besar adalah keraguannya untuk mengatakan pada orang sekitar seberapa besar dia mencintai mereka , ketika mereka masih hidup  .	2	
Memperbanyakkan membaca Al-Quran Memperbanyakkan amalan bersedeqah Memperbanyakkan amalan sunat Memotong kuku kaki dan tangan Memperbanyakkan zikrullah Memakai pakaian sunnah Memakai wangi-wangian Hadir awal ke masjid Rasulullah bersabda yang maksudnya Sesungguhnya hari Jumaat adalah penghulu segala hari dan hari yang paling besar di sisi Allah Subhanhu wa Ta ala iaitu hari yang lebih besar daripada hari raya Adha dan hari raya Fitrah , pada hari Jumaat itu terdapat lima kejadian iaitu hari yang dijadikan Adam alaihissalam dan Baginda di turunkan daripada syurga ke muka bumi , dan pada hari itu juga wafatnya Adam alaihissalam , dan Allah mengurniakan satu saat di mana doa-doa dikabulkan kecuali doa-doa maksiat , dan hari Jumaat juga akan terjadinya hari Kiamat  .	2	
Moscow adalah rumah bagi kaum minoriti Muslim , lebih dari dua juta dan salah satu bandar besar di Eropah dengan tumpuan Muslim paling besar  .	2	
Pohon yang besar mulai menyombongkan diri orang-orang pasti akan memilihku , karena aku paling besar dan orang banyak bisa berkeliling di sekitarku dan mengagumi aku  .	2	
VALENTINE'S DAY ADALAH HARI ZINA INTERNASIONAL Sobat , pemuda dan pemudi Islam Zina adalah dosa besar , bahkan Rasulullah memposisikannya setelah dosa paling besar yaitu syirik/menyekutukan Allah  .	2	
karena syirik kita sepakati adalah dosa yang paling besar seperti tersebut dalam AlQuran dan Hadits , lebih besar daripada membunuh  .	2	
, pakai gamis yang paling besar yang pantes , istri saya jg sama ky bunda , besar buanget tapi pakai gamis gak nampak lekak lekuk di bagian auratnya	1	
16 9 persegi kecil , 5 persegi sedang , 1 persegi besar , dan 1 persegi paling besar	1	
1hari menjelang Imlek , selalu ada acara kumpul dan makan malam bersama keluarga besar , di salah satu keluarga yang di-tua-kan biasanya di keluarga yang dianggap paling besar atau paling tua- menghormati yang lebih tua  .	1	
1mdb syarikat penipu paling besar yg diberi lesen penipu oleh ketua penipu besar dato seri najib razak	1	
@discoveramerica Fargo merupakan bandar yang paling besar di negeri North Dakota malah lebih besar dari ibu negerinya iaitu Bismarck  .	1	
Ada sebuah laut besar , dekat laut ada kapal besar , dalam kapal besar ada rumah besar , dalam rumah besar ada orang besar , antara bebanyak ni apa paling besar  ?	1	
Air tangan ibu yg paling besar ertinya dn x trnilai besar nya  .	1	
Aku memang pernah cuba burger ni d KL , memang lazat sekali dan sangat besar , mulut pn x muat mkan kalau oder paling besar	1	
Al Imam Al Azhari dalam kitabnya Tahdzib al Lughah menyegutkan dua makna Allahu Akbar , makna yang pertama adalah Allah besar , dan makna kedua adalah Allah yang paling besar dari semua yang besar  .	1	
Al Malhamah Al Kubra atau Armageddon adalah satu peristiwa besar yang akan terjadi nanti iaitu peperangan yang paling besar dan dahsyat dalam sejarah  .	1	
Antara yang paling besar ialah berhati-hati hazar selepas kemenangan adalah lebih besar berbanding sewaktu menerima kekalahan  .	1	
Asia Barat , Utara Afrika dan Asia Tenggara menjadi medan perang paling besar diantara negara-negara kuasa besar  .	1	
Bagi orang percaya setiap hari adalah mukjizat yang nyata dan besar , dan kematian dan kebangkitannya adalah Mukjizatnya yang paling besar bagi manusia , masih kurangkah mukjizat yang diberikanNya setiap hari  ?	1	
Bencana besar Albert percaya bahwa bencana yang paling besar adalah ketika banyak orang menolak melayani sesama manusia yang menderita  .	1	
Berhala MADRID main aja kau di liga indonesia di IPL , dasar mulut besar dari pelatih smpai fans mulutx aja yg paling besar ujung x slalu di permalukan sma BARCA VISCA BARCA	1	
Beruk besar dalam filem Kong Skull Island 9 Mac 2017 merupakan beruk King Kong paling besar sekali yang pernah ada  .	1	
Betuuuuul ayah , bijak sekali pemikiran ayah , terasa cerdanya ayah , Saya memang mwngalmi masalah ini , jadinya anak saya yang paling besar selalu mwnjadi kambing hitam di tengah keluarga besar , anak saya cuma 1 umur 6 thn tinggal dengan adik misannya 3thn selalu anak saya yang disalahkan , gak bisa jd kakak , harus banyak ngalah karwna kamu paling besar , jadinya dia pemarah , adik misannya jd paling boleh , dlm hal apapun karna dianggap lebih kecil , pusing saya ayah  .	1	
Cuma , stadion itu yang punya kapasitas paling besar di Indonesia , kata Joko usai menggelarmanagers meetingbabak 8 besar ISL di Hotel Sultan , Jakarta , kemarin malam  .	1	
Dalam analisis multi bencana oleh TDMRC dalam rangka penyusunan ADRM Aceh Disaster Risk Map , teridentifikasi bahwa banjir memberikan dampak besar kedua setelah tsunami , namun frekuensi kejadian probabilitasnya adalah paling besar sehingga banjir ini menjadi bencana paling berat berbanding jenis bencana-bencana lain seperti gempa , tanah longsor , abrasi , kekeringan , tsunami , puting beliung , epidemic , kebakaran dan letusan gunung berapi  .	1	
Dalam bahasa Latin , latus bermaksud besar , dorsi bermaksud belakang , jadi maksudnya otot belakang yang paling besar  .	1	
Dalam orasinya , beliau menjelaskan bahwa material zeolit menjadi salah satu senyawa anorganik yang berperan sangat besar dalam pengolahan minyak bumi , sebagai sumber energi dengan kontribusi paling besar , untuk menunjang kelangsungan hidup manusia  .	1	
Dan al Quran menggolongkan kedua perbuatan dosa besar ini dalam kelompok dosa yang paling besar setelah syirik  .	1	
Dan yang benar dari kedua pendapat tersebut adalah yang kedua , syaikhul Islam ibnu Taimiyah rahimahullah berkata Takbir maknanya adalah Allah paling besar dari semua yang besar bagi seorang hamba , sebagaimana Nabi shallallahu alaihi wasallam bersabda kepada Adiy bin Hatim Wahai Adiy , apa yang membuatmu lari  ?	1	
Diikutkan wazan Af'al bagi mudzakkar Contoh Aalim yang mengetahui menjadi A'lamu yang paling mengetahui Kabiir yang besar menjadi Akbaru yang paling besar Adapun bagi muannats maka mengikuti wazan fu'laa  .	1	
Eka cari digramedia matraman dijakarta ajh soal'a disana gramedia paling besar diindonesia jdi kmungkinan besar ada  .	1	
Family besar 30 org and kau cucu sulung paling besar  !	1	
Hari Jumaat adalah hari yang paling besar disisi Allah SWT , bahkan lebih besar dari Hari Raya Aidul Fitri dan Aidul Adha , kerana di antara malam dan siangnya tersimpan masa yang paling mustajab , tidak ada tabir penghalang doa insan terhadap Illahi yang berkemungkinan akan dimakbulkan selagi tidak meminta yang tidak sepatutnya  .	1	
Hebatttttt , bikin yg banyak dan bikin yg paling besar di antara yg besar , jadilah indonesia maritim yg hebat	1	
Ia bukan fanatik kepada Quraisy tetapi bermaksud meraikan kumpulan dan qabilah yang paling berpengaruh dan besar , 16 Di Malaysia , kaum paling ramai adalah Melayu dan punya pengaruh paling besar tetapi bukan dengan fanatik Melayu , mesti dengan Islam yang sangat adil  .	1	
Ia kemalangan dalam perlumbaan paling besar sepanjang perlumbaan yang pernah saya saksikan kerana impaknya terlalu besar  .	1	
Ibnu Arabi Al Maliki berpendapat bahwa yang menyebabkan perempuan menjadi penghuni neraka yang paling besar adalah Akal mereka yang lemah Hawa nafsu yang besar Banyak bergunjing dan mengumpat Lemah dalam menjaga batasan-batasan syariat	1	
Ibnu Arabi Al Maliki berpendapat bahwa yang menyebabkan perempuan menjadi penghuni neraka yang paling besar adalah Akal mereka yang lemah Hawa nafsu yang besar Banyak bergunjing dan mengumpat Lemah dalam menjaga batasan-batasan syariat B  .	1	
Indonesia adalah negara yang punya pengaruh besar di kawasan Asia , yang merupakan wakil ekonomi baru , negara yang paling besar dari arah Tiongkok  .	1	
Ini adalah kata-kata bijak untuk hari ini Kelemahan manusia yang paling besar adalah keraguannya untuk mengatakan pada orang sekitar seberapa besar dia mencintai mereka , ketika mereka masih hidup  .	1	
Ini akan menjadi even yang paling besar bagi fans sepak bola di California selatan , terutama melihat pertandingan besar seperti ini di Home Depot Center  .	1	
Inti permaslahannya adalah EGO di setiap mereka yg besar , mereka kebanyakan beranggapan bahwa saya yg paling kuat , paling hebat , paling besar pengaruh  .	1	
Jadi Jangan disangka mudah Dosa Kecil kamu , Sedangkan Siksa yang paling kecil dari Neraka itu Dianggap siksaan paling besar sedangkan Ada Siksaan yang lagi besar , Nuzubillah min zalikh  .	1	
Jangan hanya serfikasi berikan lagi bonus dan gaji yang lebih besar bila perlu menyamai Malaysia gaji guru paling besar karena sosok guru mendidik tidak hanya fisik tapi mental dan ahlak yang mampu membangun jati diri anak bangsa yang berbudi dan santun , ayooo maju INDONESIAKU  .	1	
Jangan pernah kau berpikiran bahwa dirimu yang paling besar dan berkuasa , ingatlah , masih ada ciptaan Allaah yang lebih besar dari kau , bahkan kita hanya sepersekian dari itu  .	1	
Jika di pilih lebih baik perang antar suku dari pada perang antar agama krna Agama luas seluas jagat raya kan ada konflik panjang darah di mana mana antr plosok negri dan alangkah baikNya tidak ada pilihan hanya ketenangan damai berdampingan santai di rumah , Islam bersatu fisabiliLlah jihat bangkit InyaAllah kan ada saatNya fitnah dajjal akan muncul itu musuh besar umat Islam , Perang yg paling besar sesudah perang badar adalah perang melawan hawa nafsu dan padamkanLah dengan kesabaran istiqomah kan ada waktuNya islam Bergerak bersatu menegakkan Panji panji Rahmatan LilAlamin	1	
#lamban,	paling lamban
#pendek,	paling pendek
Meski semua papan kayu lainnya cukup panjang , tapi jika terselip satu papan yg pendek , maka air yg dapat ditampung oleh ember itu hanya setinggi papan yg paling pendek  .	1	
Org nya pendek n aegyo sekali , Sunny unnie member yg paling pendek , Bermanja adalah hobi nya , Telatahnya buat SONE terpegun 3 3	1	
Yg paling pendek w mau ama yg plng pendek	1	
kirain mata paling pendek kirain masih ada yang pendek lagi dari mata iniesta	1	
#baik,	paling baik
Plug Baik pun dah tukar yang baik punya Air Cleaner tukar yg paling baik  .	11	
Daging yang disukai Nabi adalah yang paling baik dan paling mudah dicerna oleh lambung , baik itu daging leher , lengan maupun lengan atas  .	7	
Sahabat yang baik adalah mereka yang selalu berusaha membagikan contoh paling baik bagi hidup  .	7	
, Maka upah dari Tuhanmu adalah lebih baik , dan Dia adalah pemberi rezki yang paling baik  .	5	
Dan sebaik baik kalian adalah yang paling baik tehadap isteri-isterinya  .	5	
Night moisture Night moisture atau night cream memphnyai fungsi yg sangat penting dalam penggunaan keseluruhan krn semua hal baik dan penting di simpan di cream malam tsb krn penyerapan paling baik yg dapat dilakukan kulit adalah ketika kita sedang tidur  .	5	
tk berfikir adalah hal yang paling baik , tapi segera bertindak jauh lebih baik  .	5	
Bukankah kita senantiasa merasa bahwa tidak ada seorang pun yang lebih baik dari diri kita , bukankah kita senantiasa memandang kitalah yang paling baik dalam beragama  ?	4	
Daging kambing adalah daging yang paling baik Kajian dari Persatuan Jantung Amerika menyatakan , daging kambing baik untuk mereka yang mempunyai masalah berkaitan jantung  .	4	
Yusuf/ 12 108 dan Allah juga berfirman , Serulah manusia kepada jalan Robb-mu dengan hikmah dan nasehat yang baik , dan berdebatlah dengan mereka dengan cara yang paling baik , karena sesungguhnya Robb-mu lah yang lebih tahu siapa yg pantas tersesat dari jalan-Nya , dan Dia juga yang lebih tahu siapa yg pantas menjadi orang-orang yang mendapatkan petunjuk  .	4	
Allah pasti menaikkan pemimpin yang paling baik di kalangan orang-orang yang baik  .	3	
Dia tidak menyematkan keutamaan kepada dirinya , bahkan dia menjadikan keutamaan itu sepenuhnya milik ibu tersebut , karena ibu itu telah meletakkan asas kepada anaknya , satu demi satu hingga tersisa satu bagian terakhir , yang disempurnakan oleh dirinya Sudahkah anda demikian Rasulullah-shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Sebaik-baik kalian adalah orang yang paling baik kepada keluarganya , dan aku adalah orang yang paling baik di antara kalian kepada keluargaku Silahkan Klik SUKA dan BAGIKAN , Jika dinilai baik & bermanfaat bagi sahabat semua  .	3	
Ketahuilah saudariku , bahwa Rasulullah Shalallahu alaihi waSalam bersabda dan sebaik baik tetangga disisi Allah ialah orang yang paling baik kepada tetangganya  .	3	
Manusia yang paling baik ialah yang panjang umurnya dan baik amalannya  .	3	
Namun orang yang paling baik adalah orang yang selalu ingat kepada Allah baik di kala senang maupun susah  .	3	
Rasulullah SAW bersabda , Orang mukmin yang paling sempurna imannya ialah yang paling baik akhlaknya , dan yang berbuat baik kepada ahli keluarganya  .	3	
Sahabat yang baik adalah mereka yang selalu berusaha membagikan contoh paling baik bagi hidup  .	3	
2 hal paling baik di atas kebaikan Sangka baik kepada Allah Sangka baik kepada Hamba Allah	2	
66 Rasulullah Shalallahu alaihi waSalam bersabda dan sebaik baik tetangga disisi Allah ialah orang yang paling baik kepada tetangganya  .	2	
Cara-NYA SELALU paling baik , walaupun bagi kita kelihatannya tidak baik  .	2	
Dalam memilih pasangan , hal yang paling sulit untuk lelaki dewasa bukanlah menentukan pilihan Tetapi bertahan pada pilihan Di luar sana akan ada wanita-wanita cantik , baik , cerdas dan sangat menarik Tapi belum tentu yang paling cantik , yang paling baik atau yang paling menarik bisa menjadi teman hidup Karena lelaki dewasa paham bahwa satu-satunya wanita yang bisa jadi teman hidup adalah dia yang mampu menghadirkan kenyamanan Nyaman di saat sulit , nyaman di saat mudah Nyaman ketika dekat , nyaman ketika jauh Nyaman saat berselisih pendapat , nyaman juga saat membangun pendapat Hubungan yang sehat bukanlah hubungan yang selalu bahagia dan selalu dipenuhi canda tawa Bagaimanapun , keluarga yang dewasa akan selalu belajar dari rasa sedih dan rasa kecewa MAKA KETIKA DUA HATI MEMUTUSKAN UNTUK BERSAMA , jangan pernah berjanji untuk tidak saling menyakiti Berjanjilah untuk tetap bertahan , MESKI SALAH SATUNYA TERSAKITI- Ya Allah , muliakanlah yang membaca halaman Mukjizat Sholat Dan Doa ini , Berikanlah Kami pasangan yang setia , mewujudkan keluarga sakinah mawaddah warahmah  .	2	
Dan ingatlah orang yang kita sayang itulah kita jumpa paling cantik dan paling baik pada MULAnya walaupun nak ikutkan banyak lagi yang cantik dan baik seperti rumput tadi  .	2	
Jika anda adalah baik , gembira , tidak kelihatan kerana apa yang dikatakan tentang anda cara yang paling baik , kerana anda seorang Artist kejayaan kekal  .	2	
Kawan yang baik tak pernah cemburu jika kawan baiknya mempunyai ramai kawan baik , kerana kawan yang baik tahu apa yang paling baik untuk kawan baiknya  .	2	
Lelaki yang paling baik adalah lelaki yang baik terhadap isteri dan keluarganya Sesungguhnya , wanita itu satu amanah dari Allah , maka lindungilah ia kerana ia jua sebahagian dari lelaki  .	2	
Maukah kalian aku kabarkan kepada kalian amalan yang paling baik dan suci yang kalian miliki , yang paling tinggi dalam derajat kalian , paling baik bagi kalian daripada menginfakkan emas dan perak dan lebih baik daripada ketika kalian bertemu musuh lalu kalian memenggal lehernya atau mereka memenggal leher kalian  ?	2	
Muslim Orang yang baik diantara kamu sekalian ialah orang yang paling baik terhadap keluarganya  .	2	
Orang yang baik dikalangan kamu ialah orang yang paling baik dengan isterinya  .	2	
Rasulullah Shallallahu Alaihi Wasallam bersabda Orang mukmin yang paling sempurna Imannya ialah yang paling baik akhlaqnya , dan yang berbuat baik kepada istrinya Riwayat Abu Daud dan Tirmidzi Wassalam , Muhamad Agus Syafii- Sahabatku yang single ingin segera menikah , janganlah putus asa , tetaplah berikhitiar menjemput jodoh anda & yakinlah kpd Allah disegerakan jodoh yg terbaik untuk anda  .	2	
Rasulullah Shallallahu Alaihi Wasallam bersabda Orang mukmin yang paling sempurna Imannya ialah yang paling baik akhlaqnya , dan yang berbuat baik kepada istrinya Riwayat Abu Daud dan Tirmidzi- Sahabatku Yang dimuliakan Allah , Bila anda dirundung masalah , ingin berkonsultasi untuk masalah Rumah tangga dan Jodoh dengan Ustadz Muhamad Agus Syafii , silahkan inbox di Download untuk android di Ya Allah , muliakanlah sahabat-sahabat Kami , Berikanlah Kami pasangan yang setia , mewujudkan keluarga sakinah mawaddah warahmah  .	2	
Sarapan sehat memang paling baik agar tubuh mendapat asupan energi yang baik pula  .	2	
Saya amat mengharapkan debut saya di Old Trafford berjalan baik dan saya melakukannya dengan cara yang paling baik , dengan mencetak gol  .	2	
Sebaik baik kamu adalah yang paling baik untuk istrinya  .	2	
Tiada yang lebih baik lagi , kuyakin engkau adalah manusia yang paling baik dalam hidupku  .	2	
xixixi p Dear Laki kaki Sebaik baik lelaki adalah yang paling baik dan lemah lembut terhadap kekasihnya Koment telah melucur dengan kecepatan 0  .	2	
, Tpi trkadang cinta adlh obat trbaik dn yg paling baik itu brusaha dn brdoa itu yg trbaik dn yg paling lebih baik itu bersyukurilah apa yg ada smua itu adlh kehendak allah  .	1	
- Orang mukmin yang sempurna imannya adalah yang paling baik budi pekertinya dan lemah lembut dengan keluarganya , dan sebaik-baik kamu ialah yang baik kepada isterinya Hadis Riwayat At-Tizmizi	1	
-Jika semua nya baik , pilih lah yg paling baik  .	1	
2 hal paling baik di atas kebaikan Sangka baik kepada Allah Sangka baik kepada Hamba Allah  .	1	
2 hal paling baik di atas kebaikan Sangka baik kepada Allah Sangka baik kepada Hamba Allah SALAM JUMAAT , perbanyakkan selawat ke atas Junjungan Mulia Nabi Muhammad S  .	1	
2 hal yg paling baik di atas kebaikan- Sangka baik kpd Allah  .	1	
3 kita buat status 2 yang baik bukanlah nak tunjuk alim atau kita paling baik  .	1	
@Shafirarara1 Isilah kebaikan di bulan suci ramadhan ini dengan beribadah lebih dekat kepada allah @iqbaale @Shafirarara1 Perasaan yg paling baik adalah ketulusan , karna dari ketulusan kita dapat merasakan hal yg lebih baik @iqbaale Twitter Connect- @AuliyahF follback yaaa @puputSarwenda woooy , lu cewe yang deket sama iqbaal kan  ?	1	
@cakjacks with @ezrepostapp berkata yang baik atau berkata yang paling baik bila tidak mending diam dan nikmati kopi mu di malam yang dingin  .	1	
@iyene90 Eonni yang paling baik , temen curhat ku , saling menemani di kala suka dan duka , baik , suka ilang di telen	1	
@umochim chim juga my twin yang baik , baikkk banget , dan paling baik , kkk 3	1	
@yandinovrizal31 @getrepost Sebagian orang mengaku paling baik dalam hal beragama , tapi lupa berbuat baik kepada sesama manusia	1	
Abdul Wafi Ganteng putih baik pinter and gak sombong Abdul Wafi iya kak Abdul Wafi orang yang paling baik sedunia Abdul Wafi kenal , yang ganteng , macho , gantle , idungnya mancung itu kan  ?	1	
Adik Armand Bunda Rafah baik dan Sayang Armand loh , ucapan yang paling baik untuk Bunda Farah oleh Adik Armand Bunda Pahlawan Armand , Armand akan selalu ada untuk Bunda Terima Kasih Bunda sayang  .	1	
Allah dlm Qur'an justru memberi podoman bagi penyampaian ajaran Islam dgn cara yg paling santun Serulah manusia kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang paling baik  .	1	
#gelap,	paling gelap
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah  .	347	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD  .	82	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2  .	65	
Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD  .	20	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dgn TAHAJUD  .	9	
Niatkan ibadah sebarkan ilmu walau 1 ayat Nasihat Kubur Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD  .	8	
Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2  .	6	
RENUNGAN MALAM NASEHAT KUBUR Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , Maka terangilah aku dengan sholat TAHAJJUD  .	3	
Untuk Tao , Baekhyun menyatakan , Wajahnya sedikit gelap kehijau-hijauan , sementara ia menggambarkan Kai sebagai member yang memiliki wajah paling gelap  .	3	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD  .	2	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2  .	2	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah  .	2	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD , 2  .	2	
Nasihat Kubur 1 Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2 Aku adalah tempat yang paling sempit , maka luaskanlah aku dengan ber SILATURAHMI  .	2	
Nasihat Kubur Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD  .	2	
Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka dari itu terangilah aku dengan TAHAJUD  .	1	
Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka terangi-lah aku dengan TAHAJJUD  .	1	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah  .	1	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan Sholat TAHAJUD Berdoa 2  .	1	
Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2  .	1	
Alam Kubur adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah ia dengan TAHAJUD  .	1	
B Nasihat Kubur Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD  .	1	
Hari ini adalah salah satu hari paling gelap , dan aku tidak tahu apabila akan ada yang lebih gelap cepat atau lambat  .	1	
Jolie mengatakan ini mungkin penggambaran yang gelap , bahkan yang paling gelap bagi Disney , tapi anak-anak dan orang dewasa akan tertawa menyaksikan humor jahatnya dalam kisah tentang keadilan dan kepahlawanan dengan nuansa gothic itu  .	1	
Luangkan waktu hanya 2 menit aja buat bacanya Nasihat Kubur 1 Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2 Aku adalah tempat yang paling sempit , maka luaskanlah aku dengan ber SILATURAHMI  .	1	
NASEHAT KUBUR Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , Maka terangilah aku dengan sholat TAHAJJUD  .	1	
Nasihat Kubur 1 Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD 2 Aku adalah tempat yang paling sempit , maka luaskanlah aku dengan ber SILATURAHMI  .	1	
Nasihat Kubur 1 Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yg gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJUD2 Aku  .	1	
Nasihat Kubur Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dgn TAHAJUD  .	1	
Nasihat Kubur Aku adalah tempat yg paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dgn TAHAJUD  .	1	
Tiada paksaan dalam agama , niatkan ibadah SEBARKAN ILMU WALAU 1 AYAT Nasihat Kubur- Aku adalah tempat yang paling gelap di antara yang gelap , maka terangilah aku dengan TAHAJJUD Aku adalah tempat yang paling sempit , maka luaskanlah aku dengan berSILATURAHIM Aku adalah tempat yang paling sepi , maka ramaikanlah aku dengan perbanyakkan membaca AL-QURAN Aku adalah tempatnya binatang-binatang yang menjijikan , maka racunilah ia dengan amal SEDEKAH Aku yang menyepit mu hingga hancur bila mana tidak solat , maka bebaskanlah sempitan itu dengan SOLAT Aku adalah tempat untuk merendam mu dengan cairan yang sangat sakit , maka bebaskanlah rendaman itu dengan PUASA Aku adalah tempat Munkar dan Nakir bertanya , maka persiapkanlah jawapan mu dengan memperbanyakkan mengucap kalimah LAILAHAILALLAH Kirim ini semampu mu dan seikhlas mu Sampaikanlah walau hanya pada 1 orang kerana saat kamu membawa al-Quran , syaitan biasa-biasa saja Saat kamu membukanya , syaitan mulai curiga  .	1	
#beruntung,	paling beruntung
Barangsiapa yang diberi hidayah oleh Allah untuk memeluk agama islam ini , maka dia adalah orang yang paling beruntung hidupnya di dunia ini , dia lebih beruntung daripada BILL GATES atau STEVE JOBS atau BARACK OBAMA sekalipun  .	4	
Wanita beruntung itu memiliki sahabat juga kekasih , dan wanita paling beruntung adalah yang memiliki keduanya dari seorang pria  .	3	
Alhamdulillah mnjadi wanita paling beruntung RT @PEPATAHKU Wanita beruntung itu memiliki sahabat juga  .	1	
Atw maen tesib dapet hadiah yg paling beruntung nasib nya , sama yg kurang beruntung nasib nya  !	1	
Beruntung yg lupa , lebih beruntung lagi yg ingat akan tetapi yg paling beruntung adalah yg waspada  .	1	
Beruntunglah orang-orang yang mengenal usaha dakwah , lebih beruntung lagi yang istiqamah dalam usaha ini , tetapi yang paling beruntung ialah mereka yang mati di dalam usaha dakwah ini , Maulana I namul Hasan RA  .	1	
Haha bang @nareend sya cewek tp klo kategori org beruntung kyknya babang @nareend org paling beruntung krna bsa dket ma yaya	1	
Hal yang paling beruntung adalah aku terlahir didunia yang indah ini , ibuku mengandung 9 Bulan aku beruntung sekali bisa terlahir dan hidup di dunia ini	1	
Istri ; Bi , demi Allah yang nyawaku ada di dalam genggamannya engkau lah satu-satunya lelaki yang paling Umi cintai selain ayah dan abang , Abikan tau sendiri sudah 5 bulan kita menikah tapi blum juga mempunyai kesempatan untuk melayani Abi sebagai mana wanita yang lain karna keadaan Umi yang seperti ini , jngan kan untuk melayani Abi untuk berdiri saja Umi tak mampu , kalau Abi nikah lagi paling tidak ada yang merawat Abi , masakin , nyuciin baju , memberi nafkah batin pada Abi , jadi Abi gak perlu repot sendiri untuk ngurusi Umi dan Abi sendiri dan juga kalau Umi sampe pergi kan Umi ga khawatir ada teman Umi yang ngrewat Abi , Suami ; dengan mata berkaca-kaca sang suami menjawab , Umi pasti sembuh percaya deh sama Abi ini gak akan lama , Istri ; meski Umi bisa sembuh kan tetep aja kalau Umi datang bulan Abi ga perlu puasa , kalau Umi sakit lagi Abi gak perlu puasa , kalau Umi melahirkan kan Abi juga gak perlu nunggu Umi habis masa nifas , ayolah Bi , nikah saja siapapun pilihan Abi ana akan trima dengan Iklas Insyaah Suami ; Um , jika umi mengira Abi ini seperti matahari yang sinarnya mampu menerangi planet-planet lain Abi akan melakukannya tapi apa bila Abi ini hanya sebuah lampu yang untuk menyinari ruang kamar kita saja tak cukup sinarnaya jangan Umi mimpi Abi mampu menyinari rumah-ruamah lainya , Asal Umi tau meskipun Umi tidaak sakit Abi belum tentu punya pikiran untuk nikah lagi apalagi Umi sakit , Um , poligami itu tak mudah kita harus tau Ilmunya dulu kalau 1 istri saja Abi belum menjadikan keluarga kita Sakinah , Mawadah , Warohmah mana mungkin Abi mampu membuka cabang keluarga baru , Istri ; dengan mata yang berkaca-kaca berusaha meraih suaminya dan ingin memeluknya serta berkata Abi , Umi wanita paling beruntung bertemu lelaki seperti Abi , Suami ; Abi juga beruntung mempunyai Istri seperti Umi yang mengerti fitrah menjadi seorang perempuan	1	
Mungkin Yamaguchi Tsutomu adalah orang yang paling beruntung sekaligus paling tidak beruntung dalam sejarah manusia  .	1	
Park shin hye paling beruntung bisa di cium sama namja namja kecce shin hye beruntung banget dapat kiss dari dia jung yong hwa love love	1	
Perempuan Cina jadi penumpang paling beruntung di dunia Seorang pejalan beruntung di Cina menjadi satu-satu  .	1	
Wanita beruntung itu memiliki sahabat juga kekasih , dan wanita paling beruntung adalah yang memiliki keduanya dari seorang pria	1	
salah satu cewwk paling beruntung yg sialnya bikin saya sebel karna dia terlalu beruntung  .	1	
