#manis,	paling manis
Sadarkah anda bahwa istri anda , dan putra putri anda lebih manis dan lebih berharga dibanding madu atau gula paling manis  .	5	
Coklat menjawab , kamu fikir kita doang yang paling manis Liat tuh yg baca , lebih manis eh dia senyum tuh Duhh manisnya	2	
Awali hari dengan yang manis 3 Kira-kira yang mana yang paling manis ya  ?	1	
Banyak wanita di dunia ini yang manis , tetapi hanya kamulah yang paling manis  .	1	
Berbuka enaknya memang dengan yang manis , tapi kalo BUKBER pengen juga kan tampil paling manis  ?	1	
Fikir senyum qu dah paling manis , ternyata senyum meong lebih manis  .	1	
Gula kata orang kita ini manis ya sob , Madu iya apa lg gw , manis bener deh , Coklat idih pd narcizzz , kalian pikir kita ini yg paling manis  ?	1	
Hari raya banyak kuih manis manis , but ai still prefer you bcs you paling manis  .	1	
Hyunwu berusaha unutk membuat kejutan yang paling manis yang dipikirkan oleh yura , berharap gadis itu akan memberikan jawaban yang manis pula  .	1	
Manis 2 jejaka kan Senyuman paling manis @szlee7 Yang minggut manis @fififendy Yang kanan sekali senyum paling expensive @ikrammuzammil kihkihkih	1	
Pict kyuhyun yg paling manis bwt pemenag Q 4 Angela Cerys manis nih senyumnya  .	1	
Sadarkah anda bahwa istri anda dan putra putri anda lebih manis dan lebih berharga dibanding madu atau gula paling manis  .	1	
Sampe segitunya yaa , suami itu cukup dikasih senyum sama segela kopi/teh manis setiap pulang kerja , itu baru kado paling manis  .	1	
Semuanya juga manis , tapi yang paling manis dan anggun alisa sumbandono nomer satu	1	
Tapi hidup gua skarang lbh manis , jadi suamiku paling paling manis sejagat raya  .	1	
biar la zaman kanak 2 kita yang manis itu tetap menjadi memori paling manis dlm hidup dn kita bawa sampai kemati  .	1	
buah mangga rasanya manis buah jeruk rasanya asam engkaulah mimin yg paling manis kuimpikan siang dan malam nama Dhiya Farah Nabila teks Nabila Love Heru mcjrfav Iqbal	1	
bun aku mau tanya varian dancow yang paling manis itu rasa apa yaa , soalny anakku suka rewel mnta yang manis	1	
kalau yang manis gula , tapi yang paling manis aku donk heee wkkkwwkkkk  .	1	
katanya madu paling manis tpi setlah q melhatmu senyummu itu lebih manis dari madu	1	
kek na Mbak Denny Ge Butuh dem adem neh-mulut kadang manis kadang pahit , tapi yg paling manis itu mulut 2 para tukang tipu , para penjilat hahaha tong sampah deh	1	
senyum manis adalah senyum ketika deket ma gebetan kita pasti senyum paling manis ya kadng so di buat gituh , yang penting keliatan manis banget depan c doi  .	1	
#Thailand,	orang Thai
Ada juga orang Thai yang ingat I mix Thai By the way , congratulations Thailand	1	
Bermaksud negara mereka tidak mengiktiraf orang Thai yg beragama Islam sebagai orang Thailand  .	1	
Negara Thailand yang dikenal dengan negara yang memiliki sumber beras terbaik di dunia merupakan penghasil Sabun Beras Thailand atau Sabun Beras Susu Thailand yang merupakan rahasia turun temurun dari orang Thai dalam merawat kulit agar bersih , halus , lembut , segar , putih , harum dan awet muda  .	1	
Oleh karena itu , orang Thai Katolik dianggap tidak patriotik dan menjadi musuh Thailand  .	1	
#India,	orang India
Makanya , bangsa India perlu undi kami lagi agar nasib orang India akan terus terbela  .	12	
Iri New Delhi , India Pada 2010 , orang India adalah emigran kedua terbesar dunia setelah Meksiko  .	3	
Mereka menghancurkan kedai-kedai minoriti middlemen India yang menguasai ekonomi FIJI pada ketika itu dan menghalau orang India keluar daripada FIJI  .	3	
Air Asia bossnya India , Malindo bossnya India , Rayani Air pun bossnya orang India  .	1	
Anda orang India atau pernah stay di India  ?	1	
Belum lama ini kami pergi ke India , dan kemampua Suho satu level dengan kemampuan berbahasa Inggris orang India , pujinya  .	1	
Bila orang India islam tentu lah dia bukan India lagi dia sudah jadi Melayu	1	
Brother John , boleh tak u dakwah dengan bangsa India untuk masuk Islam kerana saya rasa kalau orang India sendiri yang dakwah orang india lebih berkesan , atau dakwah kristian saya rasa Brother John adalah bekas christian kerana nama John , dan explain kenapa tinggalkan kristian dan masuk Islam , insha ALLAH akan banyak orang kristian masuk jejak langkah brother John	1	
Ceramah d a p dekat sekudai perceramah malayu Dan china India elek tak ada cakap semua bangsa sama saya ingat orang India tak pandai ceramah mukin saya ingat pasal perceramah India tak pandai tipu cakap bohong itu pasal kasi rejek India punya ceramah pasal India punya Sami cakap bohong nanti mati tengok ip bala suda mati Sami suda marah dia cakap bohong  .	1	
Cieee jadi orang India dia ehh , emang suka India sih dari kecil , gak tau kenapa bisa fans banget , apalagi lihat aktor Bollywoodnya walaupun semua teman sebaya gak suka India , sukanya kpop , rap , barat dll tapi saya tetap jadi diri sendiri Tetap lah menjadi diri semdiri walaupun tidak ada yang sama dengan mu , dan itulah yang membuat mu berbeda Open lfl , fff , spamlikeforspamlike	1	
Dulu kaum india sokong BN sekarang India sokong PR , maknanya dulu takada india sekarang baru ada orang India , lepas sokong BN orang cina dan india dilupakan , cuba ingat balik PR 11 , Bn menang majoriti besar bagaimana BN melayan orang cina dan India  ?	1	
Hewan ini adalah domestikasi dari kerbau liar orang India menyebutnya arni yang masih dapat ditemukan di daerah-daerah Pakistan , India , Bangladesh , Nepal , Bhutan , Vietnam , Cina , Filipina , Taiwan , Indonesia , dan Thailand  .	1	
India ada fanpage namanya TOI the time india membernya jutaan orang India  .	1	
Ini 1mdb bagus dulu orang cina & orang India tipu orang melayu cakap semua mahu balek negeri mereka China & India tapi sampai sekarang sumua tak balek sekarang melayu tipu semua bangsa yg ada di Malaysia tak payah bising lo sekarang kita sama 2 Bayard hutang lo he he	1	
KUALA KRAI Kesal dengan kenyataan Tun Dr Mahathir Mohamad yang dikatakan menyalah Tunku Abdul Rahman memberi kerakyatan kepada orang India dan Cina ketika negara mencapai kemerdekaan , masyarakat India akan berhimpun bagi menyatakan bantahan  .	1	
Kalau orang India bercakap pun memang orang Melayu iaitu orang Semenanjung Malaysia susah mahu kalahkan mereka tahu bagaimana mahu buang orang Semenanjung Orang India bukan orang Melayu kerana orang India bukan islam	1	
Kalau orang India diMalaysia lebih cintakan Modi , disyorkan mereka pencinta Modi untuk pindah balik India aje	1	
Mo bikin status keg Gini Udah Keduluan Ama Mo bikin Status Keg gini Tiga Orang Pakistan & Tiga Orang India Tiga orang Pakistan dan tiga orang India melakukan perjalananan dengan kereta eksekutif di Jerman  .	1	
Movie India , memang ramai orang India  .	1	
Orang India kata orang Melayu tidak percaya saya tapi orang Sabah yang bumiputra kata orang India kami tidak percaya	1	
Orang Melayu tidak berani kalau jawab orang India tapi orang Sabah cakap apa percaya orang Melayu dan India	1	
Pada versi yang lain , perkataan canai ini datangnya dari nama bandar Chennai , India disebabkan ramai pencanai roti ini kebanyakkan berasal dari sana pada ketika kebanjiran orang India di Malaysia  .	1	
Pengundi India Akan memihak kepada Anwar kerana Anwar pun orang India	1	
Saya meng himbau untuk pemerintah Indonesia , kiranya mau menjadi sponsor terbesar di team Manor untuk Rio , selagi ada orang yg berbakat untuk membawa nama baik bangsa Indonesia , sedang kan negara India saja ada team nya , tapi pembalap nya bukan orang India , begitu juga Malaysia , ada team Malaysia tapi pembalap nya bukan dr Malaysia , Sayang dong kesempatan baik ini , di sia sia kan selagi ada pembalap yg sangat berbakat tapi tidak full sponsor , agar beban adik Rio tidak terlalu besar tekanan mental nya  .	1	
Sebagai muslim yang tinggal di India , kita tidak boleh memandang diri kita sebagai orang India yang Muslim , tetapi sebagai muslim yang kebetulan tinggal di India  .	1	
Sebenarnya proses pengenalan orang India terhadap Islam bermula pada abad ke-8 ketika orang-orang Arab mulai menaklukkan India Utara dan Pakistan  .	1	
Tadi pagi saya liat tayangan di televisi swasta bahwa di India sepasang muda mudi merayakan valentine days yg laki lakinya pada sitonjokin/digebukin oleh orang India katanya merusak budaya India , nah kita orang Islam merayakannya , apa kata setan coba  ?	1	
Tapi kalau orang India buat salah semua bangsa lain pukul , termasuk polis yang berbangsa India  .	1	
Tetapi bila ditegur supaya balik India yang bermaksud dia orang India dan tidak layak berada diMalaysia walhal dia warganegara Malaysia , maka itu adalah cakap berbau perkauman  .	1	
kalau nak pegi kuil orang India haram , makan ke kedai India haram , main guitar haram , tak pakai tudung haram , valantine day haram , habis nak tidur dengan awek muda tak haram ke  ?	1	
kalo ada orang India lagi nanya , Who is you fav actor in India  ?	1	
orang India akan jadi CEO Google apakah akan jadi headline Good News From India  ?	1	
since puisi tu untuk negara India , kami pun suruh hantar balik orang India gak , bukan Melayu pun  .	1	
tetapi bila satu India hina orang melayu , orang India yg lain turut sama hina melayu  .	1	
#Portugal,	orang Portugis
#Belarus,	orang Belorussian
#Swedia,	orang Swedia
#Spanyol,	orang Spanyol
Saking sukanya orang Spanyol terhadap makanan tersebut , ada lelucon bahwa bahkan vegetarian di Spanyol makan jamon  .	2	
-Anggur Spanyol ; ketika jam menunjukkan tepat 12 malam , orang Spanyol akan langsung memakan 12 butir anggur yang rasanya akan merepreentasikan bulan-bulan pada tahun itu  .	1	
De Gea orang Spanyol , orang tuanya di Spanyol , pacarnya di Spanyol , De Gea anggota timnas Spanyol , Real Madrid raksasa Spanyol  .	1	
Saya menganalisa posisinya dan lalu saya mengatakan dia orang Spanyol , dia pemain internasional Spanyol , masih di belakang Iker Cassilas , sekarang klub Spanyol datang , pacarnya orang Spanyol , Ayan dan Ibunya datang ke sini hanya seminggu atau dua minggu sekali jadi ini sulit , Dia tidak akan meninggalkan kami dengan begitu mudah karena kami memiliki klub yang hebat  .	1	
Yang pasti , 2 minggu Valencia yg akan datang adalah pestanya rakyat Spanyol yg penggila motogp , karena juara Dunia motogp orang Spanyol dan 3 besarnya orang Spanyol pula  .	1	
#Meksiko,	orang Meksiko
#Brazil,	orang Brazil
Dah orang Brazil , main kt Brazil jelah  .	1	
yah jelas lah Pele orang Brazil pasti lah lebih mendukung Neymar karena sama pemain Brazil  .	1	
#China,	orang China
Bilamana candu semakin menjadi ketagihan orang China begitu juga dengan aliran keluar duit perak , kerajaan China di bawah Dinasti Qing telah mengambil tindakan tegas menutup perdagangan dan merampas candu yang diseludup oleh BEIC  .	2	
Catatan orang China yang menyatakan bahawa sebuah kerajaan Mo-lo-yeu mempersembahkan hasil bumi kepada raja China sekitar 644-645 Masihi  .	2	
, mana tuh kaum dogoler's yang malah jelas bukan orang China , tapi malah suka muji-muji negara China  ?	1	
Ahok tidak punya Malu , karena dia punya tujuan di Republik ini , karena dia ingin membuat sejarah baru , sebagai Warga negara Indonesia Keturunan China , dia ingin memasukkan orang China ke Indonesia melalui Penggusuran , Reklamasi dan memperindah jakarta serta membangun bangunan mewah dan Wah  .	1	
Asia tidak hanya cerita China , tidak hanya cerita orang China dan India , kata Green , ketua raksasa perbankan HSBC di London  .	1	
Cara untuk mengatasi gejala masuk angin ini Kerokan tidak hanya populer di Indonesia , tetapi juga banyak disukai oleh orang-orang di negara-negara asia lainnya , seperti di Vietnam menyebut kerokan sebagai cao giodi , sedangkan di Kamboja menyebutnya goh kyol , bahkan di China yang terkenal dengan akupunturnya menyebut kerokan dengan gua sua , cuma bedanya orang China memakai batu giok sebagai alat pengerok , bukan kepingan uang logam seperti yang umumnya dipakai di Indonesia  .	1	
Gak heran kalo orang Palembang terutama di daerah komering kulitnya putih dan matanya sipit seperti orang China , nyak ja kacah dipanggil hun jolma China & diajak tian bubasa China hoda , mih tinganga posai mak kapandaianku cawa api tian , hehee  .	1	
HanGeng adalah orang China , dia terpilih melalui audisi SM di China , dari ribuan orang yg ikut audisi , hanya satu orang yg dipilih yaitu Hangeng  .	1	
Ini namanya moon cake/ kue bulan/yit peng , kue asli China , di makan pada bulan 8 tgl 15 bulannya orang China tentunya untuk merayakan hari bulan yg bulat & penuh , rasanya manis legit , di dalamnya berisi kuningnya telur asin berbalut adonan buah lotus  .	1	
Kita bimbang apa yang berlaku di negara China satu masa dulu , dimana candu dibawa masuk ke China , lantas ramailah penagih candu dikalangan orang China  .	1	
Namun karena sudah lama merantau ke China , dan karena nama Ujang Jamin agak susah diucapkan oleh lidah orang China maka namanya lama-lama berubah menjadi Jiang Zemin  .	1	
Orang China itu handal cara berpikirnya , rakyat butuh kemakmuran , sekarang kita punya gubernur orang China , dukung saja nggak usah rasis , biarkan Beliau membuat rakyat Jakarta sejahtera  .	1	
Orang China masuk Indonesia koq di ributin , dari jaman kerajaan juga orang China sdh ada bro  .	1	
Pd thn 2000 sy br nikah itu udh diurus jg sm orang China skrng surat Aslinya China yg pegang  .	1	
Saya juga keturunan dri Putri China Majapahit , apa 2an menghina China , ngaca dulu dong , kita orang Indonesia banyak yg punya Darah China , telusuri keturunan anda dulu sebelum menghina orang China , kita sama 2 manusia ciptaan Tuhan , punya hak sama utk hidup , hitam putih biru hijau , semua sama , yang penting perbuatan kita , Toleranz , tidak fanatik , berbuat baik pada sesama , saling tolong menolong , apa sih susahnya utk tidak menghujat satu sama lain , cuma bikin orang marah , dan lupa segalanya , keluarlah kata 2 kotor yang tidak pantas utk ditulis di fb , kendalikan perasaan anda , berusahalah utk tidak dikuasai oleh rasa dengki dan iri hati , sebutlah nama Tuhan utk menolong anda dari perasaan Ego anda , tekanlah Ego anda sebisa 2 anda , semoga Tuhan menolong saudara 2 kita yang telah dikuasai perasaan 2 yang tidak baik , amiiien  .	1	
Shake and drift bottle itu Tergantung ke untungan , weChat berasal berkembang dari dan Di China makanya 90 pengguna orang China	1	
Siapa panggil kita balik China , Bodoh umno sekarang panggil orang China datang Malaysia , Hahaha	1	
Tiru dari China yang berjudi di Malaysia juga orang China  .	1	
Tuh kan China lagi China lagi masak masih naruh hati pada pejabat orang China yg menjabat di indonesiaa ITU sengaja mau merusak anak bangsa sangat memprihatinkan pemerintahan sekarang ini	1	
Untung saya bukan orang China , atau paling tidak orang tua saya ga bulan madu di China , seandainya iya , saya bukannya tersungging malah tersinggung jadinya membaca postingan ini hehe	1	
dan saya sendiri slh 1 keturuan , kakek saya orang China dan beliau prnah blg Imlek itu bkn upacara agama , tpi tahun baru China  .	1	
#Peru,	orang Peru
#Argentina,	orang Argentina
Namun , El Messiah tampaknya melihat hal itu hampir mustahil , karena biasanya Timnas Argentina hanya dilatih oleh orang Argentina  .	2	
Kini , Icardi yang memastikan akan membela Argentina karena memang lebih merasa sebagai orang Argentina  .	1	
Saya selalu yakin dengan kemampuannya , tapi bila saya mengatakan itu kepada publik , Anda akan mengira bahwa itu karena kami sama-sama berasal dari Argentina , dan dia berada di Inter karena dia orang Argentina  !	1	
Setelah Campagnaro , maka Ruben Botta akan menjadi orang Argentina ke 44 dalam sejarah yang bermain untuk Inter Inter Semakin di penuhi pemain Argentina FORZA INTER Tukiyem	1	
Simeone Berita bagus untuk Tata dan saya sebagai orang Argentina pastinya adalah bahwa akan ada seseorang dari Argentina di putaran berikutnya  .	1	
Wajar dia ngomong begitu , orang Argentina pelatih tim nas Argentina , biasa aja  .	1	
#Korea,	orang Korea
Tteokbokki Kue beras Korea Versi Halal Fresh home made dan dibuat langsung orang Korea nya lho chingudeul b Tteokbokki 3 ons Bumbu Rp  .	29	
Tteokbokki Kue beras Korea Fresh home made dan dibuat langsung orang Korea nya lho chingudeul b Tteokbokki 3 ons Bumbu Rp  .	19	
Pengen Nyobain Makanan Khas Korea Versi Halal Fresh home made dan dibuat langsung orang Korea nya lho chingudeul b ada Tteokbokki Kue beras , kimchi , Ramyun , jajangmyeon , cemilan , bakso ikan , bibimbab , kimbab dll HALAL tidak mengandung Babi dan Alkohol Minat  ?	17	
Masker Unik Orang Korea Dibanding dengan make up , orang Korea lebih menyukai perawatan kulit wajah  .	12	
Kita selalu kata , orang Korea , Jepun berjaya sebab mereka cuma ada satu bangsa sahaja , iaitu bangsa Korea dan Jepun , jadi mudah bagi mereka membangunkan negara  .	10	
Bahkan orang Korea Selatan menyebut pulau mereka yaitu Pulau Jeju dengan sebutan Bali in Korea karena keindahan alamnya  .	8	
Drama Korea banyak menggunakan barang barang dari sponsor dalam negeri , karena orang Korea terkenal sangat mencintai produk dalam negeri  .	8	
Hwaiting sebenarnya adalah fighting , namun karena f dalam pelafalan Korea tidak terdengar , maka orang Korea mengubah bunyinya menjadi dengan bunyi yang serupa , yang dalam hal ini adalah hw  .	5	
Ia adalah orang Perancis , namun bisa berbahasa Korea karena ibu tirinya orang Korea  .	5	
Latihan dengan orang Korea lewat dunia maya- Untuk melatih bahasa Korea yang kalian sudah kalian pelajari , kalian bisa praktekan kemampuan kalian lewat dunia maya facebook , me 2day , twitter , YM  !	5	
Tips belajar bahasa Korea otodidak Pelajari dan kuasai dulu hangul Kalau kalian mau berkomunikasi dengan orang Korea lewat internet chatting , facebookà yang secara tertulis mereka nggak akan mau diajak bicara dengan bahasa romanisasi seperti Annyong haseyo  !	5	
hehehe- Kelebihan lainnya , biasanya mereka membubuhkan beberapa bagian pembicaraan mereka , sehingga kalian bisa simak dari situ Latihan berbicara- Kalau soal ini aku juga belum seberapa berpengalaman , karena nggak punya teman sesama pecinta bahasa Korea yang bisa diajak latihan dan hanya pernah berbicara dengan orang Korea lewat telepon beberapa kali saja  .	5	
Meski Khun bukan orang Korea , tapi Khun lebih ngerti tentang budaya Korea dibanding member 2PM lainnya  .	4	
7 Selebriti Pria Korea Ungkap Resep Perawatan Agar Kulit Halus Banyak cara yang dilakukan orang Korea demi me  .	3	
Bagi kamu yang menyukai kuliner Korea dan ingin makan langsung di Korea , ada baiknya jika mempelajari dulu tata cara dan tata krama orang Korea sebelum menyantap makanan  .	3	
Ini Dia Idola Hallyu yang Bukan dari Korea Biasanya , Idola hallyu dikenal sebagai orang Korea asli atau setidaknya keturunannya  .	3	
Para anti fans tentunya awam dengan wajah-wajah orang Korea , bahkan tidak sedikit yang mengira jika idol Korea ini merupakan orang Jepang atau China  .	3	
474 orang asing dan 326 orang Korea melalui situs berbahasa Inggris dan Korea , Siapakah aktor Hally terbaik untuk mempromosikan Seoul  ?	2	
Drama Korea banyak menggunakan barang barang dari sponsor dalam negeri , karena orang Korea terkenal sangat mencintai produk dalam negri  .	2	
Film Hello Goodbye ini mengambil setting seluruhnya di Korea , menampilkan keindahan negeri ginseng serta beberapa kultur dan kebiasaan sehari-hari orang Korea juga bisa dilihat di film ini , seperti padatnya stasiun kereta pada jam-jam sibuk ataupun kegiatan ber-karaoke noraebang bersama dengan rekan-rekan kerja setelah jam kantor , semua tersaji dalam film yang juga didukung oleh soundtrack menyentuh hati dari Korea s Prince of Ballad , Eru dengan lagu berjudul Blackglasses sekaligus menampilkan sang penyanyi sebagai cameo dalam film ini  .	2	
Ia mendengar Tae Mu berbicara dengan bahasa Korea dan bertanya apakah mereka orang Korea  .	2	
Jadi , secara harfiah orang Korea pun sebenarnya hanya menyebut pakaian mereka sebagai pakaian Korea  .	2	
Kebanyakan orang Korea pakai mobil Hyundai sebab diproduksi Korea sendiri , katanya  .	2	
Kemudian giliran orang Korea beratanya dengan pertanyaan yg sama , Malaikatpun menjawab , 20 tahun lagi Korea akan jadi juara dunia , Orang Koreapun puas dengan jawaban malaikat , Kemudian giliran orang Thailand dengan pertanyaan yg sama , Malaikat Thailand akan menang piala dunia 40 tahun lagi , Orang Thailand walaupun sudah tidak sabar jadi juara tapi cukup puas dengan jawaban malaikat  .	2	
Korea Selatan Negara yang Tercemar Polusi Berbicara dengan orang Korea yang lebih tua , Anda akan mendengar kisah tentang tahun-tahun setelah Perang Korea  .	2	
Korea adalah negara Konfusianisne , sehingga orang Korea sangat mementingkan posisi senioritas  .	2	
Padahal Korea pernah dijajah Jepang 1876-1945 dan orang Korea punya dendam kesumat kepada orang Jepang  .	2	
Park Hoon Lee Jong Suk yang dibesarkan di Korea Utara menjadi seorang dokter karena ayahnya yang juga seorang dokter , ia membelot ke Korea Selatan tahun lalu dan bertemu ibunya yang orang Korea Selatan sebelum ditangkap dan dikembalikan ke Korea Utara  .	2	
Sementara aku bersekolah di Amerika , aku selalu menganggap diriku sebagai orang Korea dan aku berbagi budaya Korea dengan teman-teman di Amerika  .	2	
Sementara untuk urusan bersosialisasi , orang Korea lebih gemar mengobrol dengan menggunakan emoticon aplikasi messenger populer di Korea seperti LINE dan Kakao Talk  .	2	
Tujuan The Korea Times mengadakan festival tahunan ini adalah untuk memberikan kesempatan kepada orang Korea yang tinggal di Amerika untuk tetap berhubungan dengan budaya Korea  .	2	
, merupakan produk yang wajib dimiliki oleh semua orang Korea baik wanita maupun Pria Mengapa artis Korea mempunyai wajah mengkilat besinar dan bercahaya  ?	1	
-Kebiasaan Unik dan Aneh orang Korea Selatan 1 / 3- Orang Korea itu itu kalau lagi kesakitan atau kesemutan suka banget menjilat jari terus disentuhin ke hidung Kebiasaan menggendong orang mabuk habis disana ga ada bajaj sih  .	1	
5 Sebab Kenapa Orang Korea Kurus Jarang kita lihat orang Korea gemuk bukan  .	1	
Aku lupa bilang namja-ku bukan orang Korea , dia orang China yang lancar berbahasa Korea walaupun dengan logat yang unik , yang tak jarang membuatku tertawa mendengarnya  .	1	
Aku senang lihat banget konten tentang Korea dalam Kapanlagi Kemampuan Makeup orang Korea ini yang baik sekali  !	1	
Artis Korea jarang yang mendapat banyak followers di twitter karena orang Korea lbh seneng pake akun jejaring social asli Korea kaya me 2day  .	1	
Bangga jadi org Indonesia bisa ngalahin Korea , tapi lebih bangga bisa kawin sama orang Korea  .	1	
Budaya kerja bangsa Korea dan Jepang tidak jauh berbeda , mereka lebih mengutamakan pekerjaan terlebih dahulu itulah sebabnya untuk menjadi pekerja di Korea kita harus faham budaya kerja orang Korea terlebih dahulu  .	1	
Cumi panggang dan kacang ini cocok dipasangkan dengan Anju minuman khas Korea jadi favorit banyak orang Korea  .	1	
Dan meskipun ada penggunaan bahasa Inggris di me 2Day , tetap saja ditulis menggunakan hangul huruf Korea yang disesuaikan dengan pelafalan bahasa Inggris orang Korea  .	1	
Dengan mampu berbahasa Korea sehari hari , kita akan menjalin persahabatan dengan kawan kawan kita orang Korea dan yang pasti sejuta peluang untuk bisa saling mengenal masing masing budaya antar bangsa  .	1	
Di Korea , jajanan kaki lima atau yang biasa disebut Pojang Macha oleh orang Korea ini biasa ditemukan di depan sekolah-sekolah atau tempat orang berlalu lalang  .	1	
Ditambah lagi , di Korea banyak perusahaan Entertainment yang mencari bakat-bakat terpendam orang Korea yang bisa dijadiin Bintang besar  .	1	
Drama Korea banyak menggunakan barang barang dari sponsor dalam negeri , karena orang Korea terkenal sangat mencintai produk dalam negeri , seperti sponsor mobil Hyundai , ataupun handphone Samsung  .	1	
Drama Korea banyak menggunakan barang-barang dari sponsor dalam negeri , karena orang Korea terkenal sangat mencintaiproduk dalam negeri  .	1	
Duo Tasty Mengaku Bukan Orang Korea Grup duo Tasty mengakui bahwa mereka bukanlah orang Korea  .	1	
FAKTA KOREA Korea adalah negara Konfusianisne , sehingga orang Korea sangat mementingkan posisi senioritas  .	1	
Fakta 8 dan 9 Makanan yang disantap orang Korea Selatan umumnya banyak mengandung Babi so for Moeslem , be careful Sebagian masyarakat Korea Selatan mempunyai pandangan bahwa bila kita minum bersama sampai mabuk maka tidak ada rahasia lagi diantara mereka dan mereka akan saling percaya dan bersahabat untuk menghilangkan stress dan penat  .	1	
JKS berbicara dalam bahasa Korea oh , Apa kau orang Korea  ?	1	
#Mesir,	orang Mesir
Dengan izin Allah , beliau sembuh dan berita mengenainya disiarkan muka depan akhbar pada 1998 di Mesir dengan tajuk Pelajar Malaysia mampu merawat jin merasuk orang Mesir , katanya yang merawat lelaki itu di Rumah Melayu Abbasiyah  .	3	
Lihat , TUHAN mengendarai awan yang cepat dan datang ke Mesir , maka berhala-berhala Mesir gemetar di hadapan-Nya , dan hati orang Mesir , merana hancur dalam diri mereka  .	3	
JANGAN PAKE SARUNG Angga Rilitama , mahasiswa Sastra Arab UGM yang menjadi delegasi kampusnya untuk studi di Mesir mengungkapkan bahwa dia ditertawakan orang Mesir gara-gara memakai sarung saat mau ke masjid  .	2	
Angga Rilitama , mahasiswa UGM yang menjadi delegasi kampusnya untuk studi di Mesir mengungkapkan bahwa dia ditertawakan orang Mesir gara-gara memakai sarung saat mau ke masjid  .	1	
Awalnya buku pertama disebutkan lahir di Mesir pada tahun 2400-an SM setelah orang Mesir menciptakan kertas papirus  .	1	
Hari menyedihkan buat aspirasi demokrasi Mesir , pengkhianatan terhadap revolusi dan jutaan orang Mesir percaya pada demokrasi , kata kelompok itu sebagaimana dilaporkan Xinhua-yang dipantau Antara di Jakarta , Kamis pagi  .	1	
Lalu bangunlah Firaun pada malam itu , bersama semua pegawainya dan semua orang Mesir ; dan kedengaranlah seruan yang hebat di Mesir , sebab tidak ada rumah yang tidak kematian I Samuel 15 2-3 Beginilah firman TUHAN semesta alam Aku akan membalas apa yang dilakukan orang Amalek kepada orang Israel , karena orang Amalek menghalang-halangi mereka , ketika orang Israel pergi dari Mesir  .	1	
Piramida banyak membantu para ahli untuk mempelajari tentang kehidupan era Mesir Kuno , karena orang Mesir Kuno menguburkan barang-barang orang yang meninggal  .	1	
Piramida sebagai tempat untuk mempelajari kehidupan orang Mesir kuno Piramida banyak membantu para ahli untuk mempelajari tentang kehidupan era Mesir Kuno , karena orang Mesir Kuno menguburkan barang-barang orang yang meninggal  .	1	
Sejarah mengungkapkan bahwa Buku pertama disebutkan lahir di Mesir pada tahun 2400-an SM setelah orang Mesir menciptakan kertas papirus  .	1	
di Mesir itu lebih banyak konflik sesama orang Mesir , misal nyata dilapangan konflik dengan Israel , rakyat Indonesia akan bergerak sendiri , gak usah disuruh sama SBY	1	
#Ukraina,	orang Ukraina
#Australia,	orang Australia
1456799010591766808663416927959193861622884n Ketika saya melawat untuk tujuan bisnes di Australia saya melihat banyak wajah anak-anak melayu dipandang rendah oleh orang Australia kerana lambakan pekerja orang Malaysia bekerja sebagai buruh kasar yang tidak diitiraf seperti tukang sapu , pemetik buah dan banyak lagi sehinggakan bila saya memaklumkan saya dari Malaysia mereka memanggil saya dengan sinis ya oohh a u fammer boy  .	1	
Demikian juga Australia membunuhi orang-orang Aborigin , orang Australia itu dulu orang-orang buangan kriminal dari Inggris  .	1	
Hahahaha jadi ketawa kemarin warga Indonesia yg di vonis mati banyak orang Indonesia yg kowar tak trima krng warga Australia di vonis mati orang Australia kowar orang Indonesia tak trima Yg salah tetep salah hukum tetep harus di tegaskan Mau komlemerat atau babu tetep hukum harus di tega kan	1	
I ya biar bulu Australia betah disitu tak sadar setengah omset bali dimiliki orang Australia  .	1	
In shaa Allah orang Australia tak begitu Salam dari Brisbane Australia  .	1	
Klo baca dari tulisan berita ini , yg Free Visa tuh orang Australia ke Indonesia BUKAN orang Indonesia yg ke Australia  .	1	
Orang Indonesia di Australia banyak yang punyak anak yang dimaki 2 di hina 2 oleh orang Australia gara 2 pemerintah yang ngak punya pendirian , kalau mau di door Ya udah di door aja , kalau Ngak jangan bikin suasana lebih panas karena masalah ini	1	
Orang yang dah berbelas dan berpuluh tahun tinggal di Australia dan masih tinggal di Australia hari ini tak pernah pula dipanggil Farmer Boy oleh mana-mana orang Australia , macam yang Datuk Aliff Syukri D'Herbs cakap  .	1	
Saya senang melihat orang Australia berinteraksi dengan orang Indonesia disini , di Australia , ujar salah satu guru yang datang ke festival Wonderful Indonesia , yang digelar Sabtu kemarin 14 / 11  .	1	
Saya tinggal di Australia dan banyak teman 2 saya orang Australia tidak peduli saat diminta Boycott Bali  .	1	
Survei yang dilakukan oleh Beyond Blue dan Australia Institute mengindikasikan ada 3 , 8 juta orang Australia tidak memanfaatkan waktu istirahat makan siang mereka  .	1	
Tiap tahunnya , kedutaan Australia , memberikn beasiswa untuk 10 orang tokoh muda muslim Indonesia untuk belajr selama 2 minggu di Australia , dan 5 orang Australia untuk belajar ke Indonesia  .	1	
#Rusia,	orang Rusia
RBTH bertanya kepada beberapa orang asing yang tinggal di Rusia mengenai hal-hal yang menurut mereka paling aneh dari orang Rusia  .	2	
Apakah tiap-tiap orang Rusia pada waktu Lenin mendirikan Sovyet Rusia Merdeka telah dapat membaca dan menulis  ?	1	
Bagaimana orang Rusia menamai anak-anaknya pada masa Rus Rusia kuno  ?	1	
Helikopter Rusia ditembak jatuh di Suriah , lima tewas Lima orang Rusia yang ada dalam helikopter terbunuh sa  .	1	
Kalau Anda mau berkunjung ke Rusia dan ketemu baik orang Rusia maupun mancanegara , silahkan baca info berikut ini 14-22 Oktober 2017 di kota Sochi , Rusia akan diselenggarakan XIX Festival Pemuda dan Mahasiswa Dunia  .	1	
Menurut pemerintah Ukraina , pesawat itu dihantam rudal yang ditembakkan dari Rusia , sehingga menimbulkan pertanyaan apakah pelakunya separatis yang menyebrang perbatasan atau orang Rusia sendiri  .	1	
RBTH menyusun daftar film cult Rusia , film yang paling sukses memengaruhi sisi psikologis orang Rusia  .	1	
Sejak 1 Agustus 2013 , ia mendapat perlindungan suaka politik di Rusia untuk satu tahun Setelah publikasi artikel di Globalresearch situs hoax news dibayar orang Rusia pro-konspirasi menurut Wikipedia yang terus menurus dipublikasikan di media sosial masih banyak muslim yang bergabung dengan ISIS walaupun mereka membaca berita ini  !	1	
#Jepang,	orang Jepang
si Jepang di daur ulang , dibikin mobil lalu di kirim ke Indoneisa jawab orang Jepang BANGGA orang Indonesia menahan kesal setelah makan dan minum mereka pun keluar dari restaurant tsb  .	11	
Dan kemajuan ekonomi Jepang adalah karena ditopang oleh kyoiku mama ini makanya tidak heran kalau orang Jepang itu disiplin , etos kerja tinggi , menjaga kebersihan itu semua hasil didikan para kyoiku mama , sehingga sekolah hanya untuk menstransfer ilmu saja  .	3	
Di masa awal mulai kehidupan di Jepang , saya sempat terheran-heran dengan banyaknya orang Jepang ramai belanja di supermarket pada sekitar jam 19 30  .	3	
Enrique punya teman orang Jepang dan ia bisa bahasa Jepang , Nihongo ga dekimasu  .	3	
/ Walaupun dengan orang asing , mereka akan tetap berbahasa Jepang loh Jadi bagi kalian yang ingin ke Jepang , harus bisa bahasa Jepang terlebih dahulu ya D Memang ada orang Jepang yang lancar berbahasa Inggris , biasanya para pelajar , mahasiswa atau orang yang bekerja di perusahaan asing D Tapi terkadang hanya teorinya saja dan pas praktek berbicara susah sekali XD Sama seperti kita ya , sudah berlajar bahasa inggris dari SD tapi kalau harus bercakap-cakap dengan bahasa inggris susah XD Ada yang punya kiat supaya lancar  ?	2	
Apakah kalian tahu kalau orang Jepang sangat mencintai bahasa Jepang  ?	2	
D Pasti makannya menggunakan garpu yah , ala barat gitu deh haha Kalau di Jepang , kalian akan melihat orang Jepang memakan pasta dengan sumpit loh XD Menurut kalian cocok nggak nih  ?	2	
Padahal Korea pernah dijajah Jepang 1876-1945 dan orang Korea punya dendam kesumat kepada orang Jepang  .	2	
Rachel menjawab sinis dengan bahasa Jepang yang tak kalah fasih , Kalau kau orang Jepang , maka kau tadi seharusnya tak menguping saat aku berbicara dengan bahasa Korea  .	2	
Saya berharap hubungan diplomatik antara Korea dan Jepang dapat meningkat melalui penggunaan kartu ini dan lebih banyak lagi orang Jepang yang merasa senang untuk datang ke Korea  .	2	
879 orang , jumlah ini termasuk jumlah orang asing yang menikah dengan orang Jepang dan masuk Juminhyo Kartu Keluarga Jepang , sebanyak 1  .	1	
Admin On chan adalah orang Jepang asli yang berasal dari Kota Tokorozawa , Prefektur Saitama , Jepang  .	1	
Agan ini bakal ceritain susah senangnya tinggal di Jepang sebagai orang Indonesia , tahukah orang Jepang tentang negara yang pernah dijajahnya  ?	1	
Aku juga punya teman orang Jepang , namun skrg dia udah balik ke Jepang , dan dia sering mem-posting foto stikernya sama temen nya	1	
Alasan orang Jepang tidak menggunakan Facebook Beberapa kali saya pernah mengirimkan invitation ke teman mahasiswa Jepang untuk ikut bergabung di FaceBook FB  .	1	
Artikel kali ini akan membahas apa yang wanita Jepang sukai dan apa yang mereka benci dari pria asing , yang berarti bukan orang Jepang  .	1	
Asistennya keluar untuk meminta maaf pada Ha-na dengan menggunakan bahasa Jepang , jelas saja Ha-na menjawabnya dengan bahasa Jepang juga , bahasa jepangnya Ha-na bagus , jadi mereka mengira Ha-na orang Jepang  .	1	
BB di Jepang g payu sama sekali tp harga nya jg msh ttp mahal gtoe , orang Jepang g suka ribet pk hp kyk BB yg qwerty gtoe  .	1	
Bagaimana tidak , selama tinggal di Jepang , saya jarang melihat orang Jepang yang beragama Islam ataupun beragama lainnya , Kristen atau Yahudi  .	1	
Bagi Anda pecinta teater , kebudayaan , kesenian dan bahasa Jepang serta senang berkomunikasi dengan orang Jepang , anda harus ikut Teater ENJUKU  !	1	
Bagian ujung yang sangat langsing pada sumpit Jepang dimaksudkan untuk mengangkat tulang dari daging sewaktu orang Jepang makan ikan  .	1	
Bahkan orang Jepang sendiri masih ada yang ambigu karena ada beberapa kosakata Jepang yang sama pengucapannya tetapi beda huruf kanji dan maknanya , dan masih banyak orang Jepang yang kurang bisa membaca kanji  .	1	
Band yang didirikan oleh personelnya yang bernama Tetsuya sang bassist pada tahun 1991 di Jepang ini memiliki arti nama Pelangi dalam bahasa Perancis , orang Jepang biasa menyebutnya dengan Raruku  .	1	
Benar , Iresh tidak kapok dengan orang Jepang dan dia akan menikah lagi dengan seorang profesional kameraman Jepang tahun depan , Saya baru kenalan dengan orangtuanya minggu lalu dan sepakat menikah serta hidup di Indonesia tahun depan  .	1	
Berhubung di Jepang suhunya lebih rendah , orang Jepang lebih suka mandi dengan air hangat  .	1	
Bersama dengan Omar-san , ada 10 orang Jepang lain yang ikut haji tahun ini dari kloter haji embarkasi Jepang  .	1	
Biasanya orang Jepang menikmati Ocha dengan manisan Jepang seperti Mochi lho  .	1	
Bisnis dan kaitannya dengan romantisme pria Jepang Banyak wanita Jepang enggan punya suami orang Jepang karena terkesan dingin , Nihonjin ha Tsumaranai , orang Jepang dingin  .	1	
D Jangan pernah bosan yaaa lihat koleksi Kyarabennya Kado Jepang D Ini yang buat asli orang Jepang so berbeda dari yang lain XD Ada yang bisa membuat Kyaraben juga  ?	1	
Dan karena Masakan Jepang sendiri merupakan bagian dari tujuan utama wisatanya , Sehingga orang Jepang berharap kulinernya diakui dunia dan wisatawan bisa menikmati citarasa asli Jepang saat berkunjung ke sana  .	1	
Di Jepang , Halloween memungkinkan orang Jepang berkesempatan untuk menikmati lagi suasana seram , namun sedikit lebih riang  .	1	
Di Jepang , sangat sedikit kecelakaan yang terjadi karena memang tingkat disiplin orang Jepang di Jalan sangatlah tinggi  .	1	
Di Jepang sendiri , sekitar 20 orang Jepang mengalami alergi yang disebabkan oleh serbuk sari yang berterbangan dari pohon Sugi dan Hinoki sejenis pohon cemara , dan tidak hanya orang Jepang , orang asing juga ada kemungkinan terkena loh  .	1	
Emang bener rata 2 orang Jepang tmn kerja tak tanya in ttg sejarah Jepang g da yg tau kcuali org 2 yg sdh tua 2  !	1	
Etos kerja dan budaya kerja orang Jepang Sesudah perang dunia kedua , perusahaan Jepang yang besar membentuk 3 sistem  .	1	
Fahrurrozi Mohammad Saya menikah dengan orang Jepang , karena itu saya tinggal di Jepang  .	1	
Foto Perut Hamster Dari Bawah , Jadi Tren Baru di Jepang Entah apa yang membuat orang Jepang tertarik dengan perut berbulu yang difoto dari bawah tersebut , namun harus saya akui memang gumpalan bulu bulat tersebut terlihat sangat lucu dan menggemaskan  .	1	
Ga usah munafik dan mencela-cela Jepang , di negara kita jg banyak beginian kok cuman orang Jepang ga muna dan lebih terbuka	1	
Gak perlu ke Jepang kok buat mencicipi masakan asli bikinan orang Jepang  .	1	
Grup seperti TVXQ , Kara , dan SNSD , mereka memiliki nama yang kuat , Sekarang banyak orang Jepang mulai beralih terhadap K-pop , walaupun di pasar Jepang , idola memiliki basis yang sangat terbatas terhadap penggemar yang kuat , dan kini tampaknya telah dialihkan ke K-Pop sebagai tren baru  .	1	
Hal positif di Jepang seri 3 Jepang bukan bangsa penemu , tapi orang Jepang mempunyai kelebihan dalam meracik temuan orang dan kemudian memasarkannya dalam bentuk yang diminati oleh masyarakat  .	1	
Hal positif di Jepang seri terakhir Budaya minta maaf masih menjadi reflek orang Jepang  .	1	
INOVASI Jepang bukan bangsa penemu , tapi orang Jepang mempunyai kelebihan dalam meracik temuan orang dan kemudian memasarkannya dalam bentuk yang diminati oleh masyarakat  .	1	
Income orang Jepang gede tapi harga di Jepang juga mahal , kembali lagi ke intinya  .	1	
Inilah Warteg Ala Jepang Kalau di Indonesia ada warteg maka di Jepang ada Yatai , jajanan pinggir jalan ini merupakan alternatif makanan orang Jepang terlebih lagi pada musim semi  .	1	
Iya sudah menjadi tradisi di Jepang bila kita menerima kebaikan , hadiah dll dari orang Jepang , kita wajib membalasnya  .	1	
Jadi , jika suatu saat kalian berada di Jepang dan menghadapi situasi seperti ini , hilangkan kesan orang Jepang sombong atau tidak ramah  .	1	
Jadi kita harus hati-hati dalam pergaulan dengan orang Jepang karena hai belum tentu ya bagi orang Jepang Pertanian merupakan tradisi leluhur dan aset penting di Jepang  .	1	
Jambore ini jadi pengalaman pertama saya berbincang langsung dengan orang Jepang , ujarnya di Bumi Perkemahan Kirara-Hama , Yamaguchi , Jepang , Sabtu 1 / 7 / 2015  .	1	
Jangan sapi terjadi yang dialami sahabat saya orang Jepang di Karawang , katanya , di Sngapura dan di Jepang izin usaha hanya dua macam yang bisa didapat dalam dua hari  .	1	
#Kambodia,	orang Kambodia
#Yunani,	orang Yunani
Lebih aneh lagi bagaimana bisa kelompok umatnya muncul dengan nama group dari bahasa Yunani sementara Yesus selama hidupnya tidak pernah berinteraksi dengan satupun orang Yunani  ?	1	
#Belanda,	orang Belanda
Bahan kami dari Belanda , resep dari belanda , Koki kami aja bener 2x orang Belanda  .	17	
Belanda Total Football yang ditunjukkan oleh Belanda juga mendukung seimbang dengan dukungan dari para pendukung sepakbola orang Belanda  .	3	
Gadis yang berasal dari keluarga komposer musik klasik sederhana yang menetap di Nusantara untuk memulai hidup baru karena terlalu banyak saingan musisi di Belanda Hidup Nina berjalan normal seperti orang- orang Belanda di Nusantara pada umumnya , berjalan- jalan , bersosialisasi dengan penduduk pribumi , dan mengenal budaya Nusantara  .	3	
Oleh orang Belanda gagasan itu dibawa ke Indonesia dan didirikan organisasi oleh orang Belanda di Indonesia dengan nama NIPV Nederland Indische Padvinders Vereeniging Persatuan Pandu-Pandu Hindia Belanda  .	2	
Tahun 40-an , ketika Belanda kembali menjajah Indonesia setelah meletus perang dunia ke-2 yang dimenangkan sekutu , dua orang Belanda ini ditugaskan ke Indonesia  .	2	
Benteng Duurstede di bangun sama tentara Belanda , Lenso merah sapu tangan di kepala di kasi juga sama orang Belanda , saparua	1	
Dia ditawari oleh pelatihnya yang orang Belanda untuk tinggal dan menjadi warga negara Belanda  .	1	
Ejaan Van Ophuijsen adalah jenis ejaan yang pernah digunakan untuk bahasa Indonesia untuk menuliskan kata-kata Melayu menurut model yang dimengerti oleh orang Belanda , yaitu menggunakan huruf Latin dan bunyi yang mirip dengan tuturan Belanda , antara lain 1  .	1	
Harian ini didirikan oleh sekelompok orang , termasuk orang Belanda yang mempunyai pendapat maju terhadap jajahan Hindia Belanda  .	1	
Namanya Pantai Belanda , dinamakan demikian karena konon katanya pernah dijadikan tempat liburan bagi orang Belanda  .	1	
Perjanjian ini tidak semua diketahui Kolonial Belanda , terbukti masih ada orang orang Belanda dan antek antek Belanda yang ingin mengacaukan masyarakat di wilayah Ngayogyakarta  .	1	
Reporter Belanda Bisakah kamu menggambarkan sosok Zlatan , karena banyak orang Belanda tidak mengerti  ?	1	
Ricklefs , seorang sejarawan Belanda , menyatakan , para sarjana Belanda telah berusaha untuk mengidentifikasi orang Belanda yang dimaksud Poortman , yang diuraikan secara mendetail oleh Parlindungan hlm  .	1	
Saat zaman Belanda ada masyarakat ikut-ikutan minum bir sama orang Belanda  .	1	
Satu dari sepuluh orang Belanda berasal dari Indonesia , termasuk orangtua Perdana Menteri Belanda Mark Rutte  .	1	
Sehingga ketika bertemu tentara Belanda badannya sampai menunduk / membungkuk karena tidak berani menatap mata orang Belanda  .	1	
Semasa hidupnya , Kartini sangat akrab dengan kalangan Belanda , bahkan ia lbh dianggap sbg orang Belanda ketimbang pribumi  .	1	
Sementara para Indo campuran Indonesia-Belanda atau orang Belanda yang lama tinggal di Indonesia diharuskan melalui proses penyesuaian ketika kembali ke Belanda , nasi goreng dengan mudah disebut sebagai makanan khas Belanda  .	1	
bunga Tulip yang sedang mekar di Istanbul Turki pada awal musim semi 2014 banyak yang salah sangka bahwa bunga ini berasal dari Belanda , padahal aslinya dari Afghanistan yang diberikan pada Khalifah di Turki , pada gilirannya Khalifah memberikan hadiah bunga ini pada Belanda dan Belanda mengembangkan dan mempopulerkannya Tulip asal katanya Turban-Tuliban-Tulib-Tulip artinya Surban Sorban , karena orang Belanda melihat bunga ini mirip surban Muslim	1	
kalo Belanda dari awal tau rugi dtg ke Indonesia , tp ttp ke indonesia , ya berarti alasan tehnis Belanda ke indonesia ngliatin betapa begonya orang Belanda ,	1	
yang bikin peta daerah Papua Kerajaan Belanda KNAG- 1907 yang nemu gunung bijih Etsberg , orang Belanda J  .	1	
#Inggris,	orang Inggris
Jika Anda tinggal di Inggris selama lima tahun , itu tidak membuat Anda jadi orang Inggris  .	2	
Wenger sarankan hanya orang Inggris yang harus melatih timnas Inggris  .	2	
org Sebuah studi oleh Faith Matters 2011 di Inggris , diketahui bahwa dalam 10 tahun terakhir , diperkirakan jumlah orang Inggris yang pindah dari agama lain Kristen menjadi pemeluk agama Islam adalah sebanyak 5  .	2	
Beberapa pandangan menyebutkan bahwa kalau orang Inggris mengikuti Paus , berarti ia menyangkal raja/ratunya sendiri raja/ratu Inggris dianggap sebagai kepala gereja Anglikan seperti Paus adalah kepala Gereja Katolik  .	1	
Dengan dilatih Stuart Pierce yang merupakan orang Inggris , besar kemungkinan tim Britania Raya , yang merupakan gabungan dari Inggris , Wales , Skotlandia dan Irlandia Utara akan banyak memanggil beberapa pemain muda yang bersinar di Liga Premier  .	1	
Dia asli orang Inggris diantara sekian banyak pemain asing yg ada di Liga Inggris  .	1	
Dia orang Inggris dan tahu bagaimana sepak bola Inggris , kata Eriksson pada BBC Sport  .	1	
Ingat , Dalglish senang tipikal orang Inggris , buktinya belanja pemain kemaren rata 2 Inggris semua	1	
Itu karena dia bukan orang Inggris , sandainya dia dari Inggris , tidak akan seperti itu media inggris memberitakannya	1	
Jelas orang itu bukan orang Inggris , orang yg fasih berbahasa Inggris pasti tahu bahwa United menggunakan a bukan an	1	
Jika Anda tinggal di Inggris selama lima tahun itu tidak membuat Anda menjadi orang Inggris  .	1	
Kaki Orang Inggris Makin Lebar 2 Kali Lipat Kaki orang Inggris bertambah lebar dua kali ukuran sepatu sejak 1970 , kata College of Podiatry  .	1	
Kalau jadi superhero mau jadi @Iqbaal Iron Man @Kiki Iron Man @Aldi Captain Amekia @Bastian Hulk Hal-hal yang mau dilakuin kalau ke Inggris @Iqbaal Wisata Kuliner @Kiki Mengunjungi Museum The Beatles @Aldi Ngajarin orang Inggris bahasa Medan @Bastian Menelusuri semua tentang sepakbola Inggris COPAS  ?	1	
Kalo lo ngerasa susah ngomong pake Bahasa Inggris , sebaliknya , orang Inggris juga susah belajar Bahasa Indonesia  .	1	
Mungkin saya lebih hafal sejarah Inggris dan Amerika daripada orang Inggris dan Amerika sendiri  .	1	
Nah , berdasarkan sebuah studi di Inggris pun demikian , bahkan seperempat orang Inggris tidak mengganti seprai mereka setidaknya enam bulan sepeti dikutip pada Dailymail , Jumat 17 / 5 / 2013  .	1	
Nama Ebiet dari gurunya , saat itu ia kursus bahasa Inggris , kebetulan gurunya adalah native speaker dari Inggris yang memanggilnya Ebiet dari Abid , biasalah orang Inggris kan bilang A jadi E , disinilah nama Ebiet bermula , begitu juga dengan kata A ADE , singkatan dari Ghoffar dan ADE kependekan dari nama ayahnya Aboe Dja'far  .	1	
Orang Inggris kurang minum air putih Menurut penelitian , hanya satu dari empat orang Inggris yang minum cukup  .	1	
Pasalnya memang hanya ia sebagai orang Inggris yang tersisa disaat klub-klub Inggris sudah berguguran di Liga Champions dan Europa League musim ini  .	1	
Penelitian Profesor Richard Wiseman dari Universitas Hertfordshire , Inggris , mengungkapkan , kurang dari seperempat orang Inggris bisa mencapai resolusi Tahun Baru mereka pada 2013  .	1	
Perjalanan masuk Agama Islam di Inggris sejak beberapa abad silam dan kisah William Henry Quilliam sebagai orang Inggris pertama yang menjadi muslim , ditayangkan stasiun televisi BBC London  .	1	
Satu-satunya orang yang harus bermain untuk Inggris adalah orang-orang Inggris , Jika Anda tinggal di Inggris selama lima tahun itu tidak membuat Anda menjadi orang Inggris  .	1	
Selain Bayern , ada dua klub Liga Primer Inggris yang santer dikabarkan amat ingin merekrut Holtby , yang kebetulan juga berayahkan orang Inggris tersebut  .	1	
Setelah beberapa musim bermain di Liga Primer Inggris , bek Newcastle United itu mulai merasa menjadi orang Inggris  .	1	
Tak nyanyikan lagu kebangsaan , Giggs dan Bellamy dikecam Merasa dirinya bukan orang Inggris , Ryan Giggs dan Craig Bellamy , tak menyanyikan lagu kebangsaan Inggris sesaat sebelum tim Inggris Raya bertanding melawan Senegal dalam pertandingan pertama penyisihan Grup A Olimpiade 2012 , Kamis 26 / 7 atau Jumat dinihari WIB  .	1	
WAJIB BACA Herbert Kilpin Orang Inggris yang membuat sejarah di AC Milan Siapa orang Inggris yang paling Anda tahu sangat berkaitan dengan AC Milan  ?	1	
diapa-apain meski dia main di liga Inggris , yang namanya Englishman ya artinya orang Inggris  .	1	
#Polandia,	orang Polandia
Orang Polandia kaget dengar Cerita Suporter Indonesia mati Berbincang dengan orang Polandia tentang seputar sepakbola cukup seru  .	1	
#Irlandia,	orang Irlandia
Tradisi ini berasal dari Irlandia , dan dibawa oleh orang Irlandia yang beremigrasi ke Amerika Utara  .	9	
11 Pada tanggal 13 Desember di acara TLC Tables , Ladders & Chairs , Sheamus mengalahkan John Cena untuk memenangkan gelar WWE Championhsip , gelar pertamanya sejak bekerja di WWE , 12 membuat dia orang orang Irlandia yang lahir di Irlandia pertama yang memenangkan WWE Championship  .	1	
#Slovakia,	orang Slovakia
#Albania,	orang Albania
#Chile,	orang Chile
Direktur pemandu bakat mereka adalah orang Chile , Jorge Alvial , jadi tentu dia tahu siapa pemain terbaik di Chile yang sedang diincar oleh The Blues , Tapi hingga kini kami belum menerima tawaran resmi dari London  .	1	
#Jerman,	orang Jerman
Demikan pula sebaliknya , sutradara dari Jerman diberikan kesempatan untuk mengambil gambar syuting mengenai kehidupan di Indonesia dari kacamata orang Jerman  .	1	
Jerman Menurut survei , 75 persen orang Jerman sarapan di rumah setiap hari  .	1	
Memang bukan asli Jerman , tp dia lebih dari orang Jerman  .	1	
Memang sih di Jerman , tetapi tetap saja belum tentu paham orang Jerman juga belum tentu paham tradisinya sendiri Dan kenyataan lainnya adalah Anda memang hobby ngotot 2 tak jelas  .	1	
ON AIR NOW SS @Cynthiautami12- Jerman di dg tema kebiasaan orang Jerman  .	1	
Orang Jerman sekarang banyak yang cerdas dengan memeluk Agama Islam , orang Jerman Keturunan Turky paling banyak meng-Islamkan warga Jerman karena mungkin mereka ada ikatan emosional  .	1	
Saya melihat bahwa masyarakat Jerman rata 2 disiplin , ternyata itu tidak keluar dari bakat aslinya orang Jerman , akan tetapi dibentuk dari pendidikan dasar di sekolah  .	1	
Sejak itu , berbagai wilayah di Jerman , Hingga dalam Waktu setahun ratusan orang Jerman masuk agama Islam melalui dai tersebut  .	1	
Tapi ia mengatakan , Saya lahir di Jerman dan terus jadi orang Jerman  .	1	
orang Jerman ga ngehargain sejarah , yg buat Jerman kaya sekarang juga Nazi  !	1	
waktu final UCL banyak orang Jerman yg mengkritik taktik Chelsea , tapi kenapa semalem taktik itu dipake Jerman  ?	1	
#Austria,	orang Austria
#Italia,	orang Italia
Saya tak kenal pelatih mereka , tetapi dia membuktikan diri bahwa dia cerdas dan mampu berkembang seiring waktu , ia juga bisa berbicara bahasa Italia lebih baik daripada beberapa orang Italia sendiri  .	2	
Dalam setiap bab disajikan satu atau beberapa butir penting tatabahasa Italia dengan bahan bahasan yang diambil dari kehidupan sehari-hari orang Italia di negerinya , misalnya makanan favorit , bangunan bersejarah , alat transportasi , dll  .	1	
Hanya minum cappuccino sebelum siang di Italia Cappuccino hanya diminum orang Italia sebelum siang  .	1	
Italia punya Ferrari , tapi tidak ada satupun orang Italia menjadi pembalap F 1 sekarang ini  .	1	
Jadi kalau makanan yang enak-enak itu di Italia , tapi kalau makanan Itali di sini juga banyak ya , karena orang Italia memang jago-jago masak ya , papar Ayu yang ditemui di kawasan Kebon Jeruk , Jakarta Barat  .	1	
Not to mention kalo pengelola Arle juga orang Italia Makanya kalo mau nyobain gelato asli kaya di Italia , ke Arlecchino aja  !	1	
Pada 9 Maret 1908 , perselisihan mengenai dominasi pemain Italia dan Inggris di klub Ac Milan menyebabkan sekumpulan orang Italia dan Swiss memecahkan diri dari Ac Milan untuk membentuk klubnya sendiri  .	1	
Pada awal bulan Juli lalu , 1000 orang Italia penggemar Foo Fighters berkumpul di Cesena , Italia mengadakan acara nyanyi bersama lengkap dengan peralatan band mereka  .	1	
Pembalap asal Italia ini pun mengganti kepala mekaniknya dengan Silvano Galbusera yang juga merupakan orang Italia  .	1	
PiDun 2014 Mario Balotelli Diserang Aksi Rasisme Suporter Italia Kecewa , fans melancarkan sebuah aksi rasisme dan mengusir Balotelli dari Italia karena tidak terlihat seperti orang Italia  .	1	
Sesuai dengan survei dari ISPES Instituto per la Promozione della Sviluppo Economico e Sociale , komisi yang ditugaskan oleh majalah Katolik Italia Famiglia Cristiana and Jesus , menyatakan bahwa hanya 34 orang Italia percaya akan keberadaan setan  .	1	
alhamdulillah yg penting lolos , sepertinya neto memang kurang beruntung hari ini , ya setidaknya kita tau bahwa Juve benar 2 butuh sosok kiper asli Italia jika Buffon pensiun nanti , jangan memaksakan bukan orang Italia untuk berada di bawah mistar Juve  .	1	
#Norwegia,	orang Norwegia
Pada tahun 1985 , orang Norwegia datang ke Jepang untuk mempopulerkan salmon Norwegia  .	1	
#Swiss,	orang Swiss
#Malta,	orang Malta
#Israel,	orang Israel
201 Tuhan sebagai Yang Esa mewahyukan Diri kepada Israel , bangsa yang dipilih-Nya Dengarlah , hai orang Israel  .	1	
Ada ramai orang Israel yang menentang perbuatan jenayah Israel  .	1	
Astagfirullohal adziim , merinding bulu kudukku mendengar berita yg sangat mengenaskan dan tidak berperi kemanusiaan , sungguh kejam dan biadab orang Israel , semoga mendapatkan azab yg pedih dunia dan akhirat untuk bangsa Israel dan bagi orang Palestina semoga diberi kekuatan dan kesabaran melawan kedholiman bangsa Israel , bagi remaja dan anak Palestina yg menjadi korban kebiadaban Israel , mereka adalah tamu syuhada Alloh , pembela agama Islam yg akan di tempatkan surga yg indah	1	
Bersukur atas Israel , karena fasilitas yg kita gunakan adalah ciptaan dari ide ide cemerlang orang Israel , itu fakta harus diakui , klw g mau mngakui lbih baik tinggl dihutan saja dngn orang utan ,  .	1	
Dalam pengembaran Bangsa Israel di padang gurun selama 40 tahun , sangat sering orang Israel mengingat-ingat hidup yg lbh baik di Masir dari pda di padang pengembaraan dgn penuh sungut-sungut kepada Musa dan berniat ingin kembali lagi ke Mesir , TUHAN pun murka kerena sungut-sungut dan perististiwa penuembahan kepada berhala di padang gurun Sinai , akhirnya semua yg lahir di Mesir mati di padang gurun kecuali Yosua dan Kaleb sampai dan memimpin bangsa Israel orang-orang yg lahir di pengembaraan memasuki tanah Kanaan  .	1	
Jadi seluruh negeri tanah canaan/ yang kini Israel itu diberikan TUHAN kepada orang Israel , yakni negeri yang dijanjikan-Nya dengan bersumpah untuk diberikan kepada nenek moyang mereka  .	1	
Jika Salomo dan anak-anaknya tetap beribadah kepada Tuhan , maka kerajaan Israel akan tetap berdiri , namun jika Salomo dan anak-anaknya berpaling dari Tuhan maka orang Israel akan di buang dari tanah perjanjian dan Bait Suci akan dihancurkan I Raja-Raja 9 4-9  .	1	
Mengapa , ya TUHAN , Allah Israel , terjadi hal yang begini di antara orang Israel  ?	1	
Munculnya Theoder Herzl s seorang Yahudi berbangsa Hungary telah mengumpulkan orang Israel dari seluruh pelusuk dunia membawa idea penubuhan Israel raya  .	1	
Serupa juga dengan Apco , kalau adapun pengarahnya orang Israel , kenapa nak kaitkan PM dengan Israel lak  ?	1	
TUHAN II Samuel 24 1 Bangkitlah pula murka TUHAN terhadap orang Israel ; Ia menghasut Daud melawan mereka , firman-Nya Pergilah , hitunglah orang Israel dan orang Yehuda IBLIS I Tawarikh 21 1 Iblis bangkit melawan orang Israel dan ia membujuk Daud untuk menghitung orang Israel Dlm perhitungan , berapa banyk org Israel yg dpt berperang , 800 ribu apa 1  .	1	
Theoder Herzl s seorang Yahudi berbangsa Hungary telah mengumpulkan orang Israel dari seluruh pelusuk dunia membawa idea penubuhan Israel raya  .	1	
Tuhan memakai Gideon untuk membebaskan orang Israel dari Midian yang serakah dan suka menindas bangsa Israel  .	1	
Wartawan militer Israel Gideon Levy mengungkapkan , sejauh ini roket buatan Hamas telah membunuh 59 orang Israel  .	1	
nggak akan pernah ada umat muslim yang percaya dengan omongan Israel , kemarin tembak wanita Palestina dengan alasan mau nikam orang Israel  .	1	
#Moldova,	orang Moldova
#Kolombia,	orang Kolombia
Dia baru 22 tahun dan kami harap dia bisa bertahan lama di Madrid , karena seluruh orang Kolombia mendukungnya , lanjut pengoleksi 111 caps dan 11 gol bersama Kolombia itu  .	1	
Kolombia rayakan perdamaian dengan pemberontak Ribuan orang Kolombia merayakan sebuah kesepakatan  .	1	
Paviliun Tahun 2012 pernah ke Koh Samui dan ketemu tiga orang Kolombia lalu bertanyalah gue Aman gak Kolombia  ?	1	
#Bulgaria,	orang Bulgaria
#Makedonia,	orang Makedonia
#Kroasia,	orang Kroasia
#Denmark,	orang Denmark
#Islandia,	orang Islandia
#Perancis,	orang Perancis
Anggun Orang Jawa masa dibilang orang Perancis , yang bener Orang Indonesia kewarganegaraan Perancis  .	1	
Atau kalau pelakunya orang Perancis dia harus minta izin Presiden Perancis , Francois Hollande  ?	1	
Bahkan orang Perancis bilang kalo Jaejung seperti tidak nyata fanaccount sewaktu JYJ di Paris , Perancis	1	
Makanan Indonesia mmg enak , tmnku yg orang Perancis aja sampe hunting restoran Yg menjual makanan Indonesia di Perancis , setelah dia liburan beberapa bulan di Indonesia	1	
NYAWA TIADA HARGA- Kalau orang Perancis mati maka ada aplikasi khas untuk tunjuk solidariti bersama Perancis  .	1	
NYAWA TIADA HARGA- Kalau orang Perancis mati maka ada aplikasi khas untuk tunjuk solidariti bersama Perancis  .	1	
Pembangunan Katakombe tersebut dimulai jaman pemerintahan Romawi , diikuti oleh penyempurnaan pembangunan oleh bangsa Gaul dan orang Perancis Gaul adalah sebutan untuk orang 2 Eropa jaman dulu yang identik dengan bangsa Perancis , Belgia , Swis dan Itali Utara masa kini  .	1	
Wartawan Perancis bukan kagum sm jilbabnya , tapi kagum sama model jilbab sexy kyak dia , jilbab dengan mode yg jauh dr sariah islam , di Perancis perempuan muslim dilarang menggunakan pakaian muslim sariah , yg berwarna hitam dan bercadar , mereka yg hijab syar'i dikhcilkan habis 2an dan dianggap sampah masyarakat disana , Perancis benci bgt sm kaum muslimin , jd orang Perancis seneng bgt klo ada cw yg pake 2 jilbab tp sexy dan menyimpang dr syariah  .	1	
#warna,	warna
#mimpi,	mimpi
#mangga,	mangga
#gajah,	gajah
#monyet,	monyet
#elang,	elang
#tangan,	tangan
#botol,	botol
#wanita,	wanita
#melon,	melon
#awan,	awan
#singa,	singa
#tikus,	tikus
#babi,	babi
#keledai,	keledai
#mesin,	mesin
#jalan,	jalan
#tikus,	tikus
#bawang,	bawang
#ular,	ular
#mobil,	mobil
#bangunan,	bangunan
#pria,	pria
#nanas,	nanas
#kucing,	kucing
#burung,	burung
#sapi,	sapi
#kambing,	kambing
#kuda,	kuda
#anak,	anak-anak
Pelayanan behavior ini cukup efektif bagi anak-anak autisme maupun anak-anak yang mengalami gangguan perhatian dan konsentrasi baik itu pada anak ADD Attention Deficit Disorder maupun ADHD Atention Dificite Hyperactive Dysorder  .	206	
Jangan bagi cinta anda kepada suami isteri dan anak anda , tetapi cintailah isteri atau suami anda 100 dan cintai anak-anak anda masing-masing 100  .	58	
Apakah Ummi lebih sering membiarkan bayi dan anak-anak kita mencoba dan mengeksplor semua yang ada di dekatnya , atau lebih sering melarang , Jangan pegang itu , jangan ke situ , jangan ambil itu Apakah anak-anak kita benar-benar merepotkan , atau kita yang tak mengerti bahwa anak kita tengah berkembang dan menunjukkan apa sebenarnya tugas kita  .	47	
yang dapat di hubungkan dengan boneka melalui bluetooth , icon anak soleh ini bisa mengajarkan banyak hal positif kepada anak-anak dengan cara menyenangkan dan tidak membosankan , belajar agama dan menghafal Al-Qur'an , ada banyak lagi edukasi-edukasi seperti 1  .	39	
Dengan metode ABA , pelayanan behavior ini cukup efektif bagi anak-anak autisme maupun anak-anak yang mengalami gangguan perhatian dan konsentrasi baik itu pada anak ADD Attention Deficit Disorder maupun ADHD Atention Dificite Hyperactive Dysorder  .	35	
Icon anak soleh ini bisa mengajarkan banyak hal positif kepada anak-anak dengan cara menyenangkan dan tidak membosankan , belajar agama dan menghafal Al-Qur'an  .	32	
KETIKA TELAH MEMILIKI ANAK Jangan bagi cinta anda kepada suami istri dan anak anda , tetapi cintailah suami atau istri anda 100 dan cintailah masing-masing anak-anak anda 100 10  .	31	
Tolong di sukai juga ea all Kumpulan anak-anak gokil and kocak abis Kumpulan anak-anak gokil and kocak abis klik page n like Kumpulan anak-anak gokil and kocak abis Kumpulan anak-anak gokil and kocak abis disini tempat kumpulnya anak 2 gokiler  .	27	
Jadi kami tak akan ampun kan kau dunia akhirat , jadi ini cara Islam , kau dengan kuncu-kuncu kau dengan anak-anak kau dan aku dengan kawan-kawan dan anak cucu kami kita sumpah laknat  .	23	
Meningkatkan pertumbuhan otak pada anak-anak , menurunkan panas badan demam , meningkatkan stamina anak dan menambah nafsu makan  .	23	
Mereka baru sadar ketka si anak punya orang tua tandingan , yakni televisi , babysitter , anak-anak jalanan , dan lain-lain  .	22	
Aku ingat lagi masa tu dia kata ni bukan duit minyak motor , ni duit kerja anak ma , alhamdulillah dapat dah ma merasa duit anak-anak  .	21	
Lecithin sangat dibutuhkan pada perkembangan anak mulai dari pertumbuhan janin hingga remaja untuk menyusun pertumbuhan syaraf , otak dan seluruh membran sel tubuh yang mengalami masa perkembangan , juga untuk anak yang lamban , hyperaktif atau anak-anak yang susah makan  .	19	
Di antara keajaiban yang sampai kepadaku pada Ramadhan kali ini adalah kisah tentang seorang anak muda di antara anak-anak muda kita  .	17	
Wanita yang ditinggal mati suaminya dan mempunyai anak masih kecil lalu menahan dirinya untuk kawin lagi karena ingin mengurus anak-anak dan mendidik serta memperlakukanny a dengan baik , dan bersedia kawin lagi karena khawatir anaknya akan sia-sia/terlantar  .	15	
Dia mengurniakan anak perempuan kepada sesiapa yang dikehendaki-Nya dan mengurniakan anak-anak lelaki kepada sesiapa yang dikehendaki-Nya  .	13	
Produk Seri Teladan Nabi Muhammad SAW itu keren , karena Visi Misi Produk Menyiapkan generasi Islami yang berakhlak mulia , sejak dini Memperkenalkan akhlak Nabi Muhammad SAW kepada anak-anak lewat kisah menarik , yang bisa dengan mudah mereka terapkan di kehidupan sehari-hari Membantu orangtua memahami bahwa kisah-kisah Nabi Muhammad , mengandung nilai kebaikan dan moral universal , yang bisa diajarkan pada anak-anak di kehidupan sehari-hari Buku ini merupakan media pendidikan anak usia dini , melalui kisah-kisah Nabi Muhammad SAW  .	13	
SYARAT KHUSUS WORKSHOP ANAK Peserta di atas usia 8 tahun Workshop akan dibuat semenyenangkan mungkin buat anak-anak , akan tetapi orang tua menyiapkan peserta anak yang masih kecil agar bisa mengendalikan diri di kelas Orang tua tidak menemani anak di dalam kelas workshop FASILITAS Instruktur Penulis Best Seller Asma Nadia dan Isa Alamsyah Sertifikat Lunch Coffe Break Modul Karya dikritisi Tempat sgt terbatas biasanya insya Allah sll penuh  .	13	
Meningkatkan pertumbuhan otak pada anak-anak , menurunkan panas badan demam , meningkatkan stamina anak dan menambah nafsu makan  .	12	
Mobil yang diakui mobil nasional murni buatan anak negeri , buatan anak-anak SMK yang dirakit di bengkel bapak Sukiyat Solo  .	12	
Wanita yang ditinggal mati suaminya dan mempunyai anak masih kecil lalu menahan dirinya untuk kawin lagi karena ingin mengurus anak-anak dan mendidik serta memperlakukanny a dengan baik , dan bersedia kawin lagi karena khawatir anaknya akan sia-sia / terlantar  .	12	
Menstimulasi pertumbuhan anak khususnya anak yang anorexia dan terbelakang , dan anak-anak yang mengalami keterlambatan pertumbuhan  .	11	
Yang dapat di hubungkan dengan aplikasi Hafiz-Hafizah di Android yang bisa di download di Google Play , Icon anak soleh ini bisa mengajarkan banyak hal positif kepada anak-anak dengan cara menyenangkan dan tidak membosankan  .	11	
Mobil yang diklaim sebagai mobil nasional murni buatan anak negeri , buatan anak-anak SMK Sekolah Menengah Kejuruan yang dirakit di bengkel Sukiyat , Solo  .	10	
16 Luangkanlah masa bersama anak anda diluar rumah , peganglah tangan anak-anak apabila anda berjalan dengan mereka  .	9	
Bentuk dari jilid buku Toys Book ini bisa dijadikan mainan yang menyenangkan untuk anak , dan isi dari buku ini juga akan membuat anak menikmati visualnya , sehingga akan memperkaya daya imajinasi anak-anak  .	9	
Buku ini dapat lebih membuat anak lebih aktif untuk berkomunikasi , mendekatkan orang tua dan anak dapat diberikan pada kakek nenek ketika meminta mereka menjaga anak-anak anda  .	9	
Dan , pada pagi hari berikutnya , sang anak telah bermain-main bersama anak-anak yang lain di desa ini , alhamdulillah  .	9	
KETIKA TELAH MEMILIKI ANAK Jangan bagi cinta anda kepada suami/istri dan anak Anda , tetapi cintailah istri atau suami Anda 100 & cintai anak-anak Anda masing-masing 100  .	9	
Konon anak yang dicuri biasanya anak-anak yang ditelantarkan dan diabaikan oleh orang tuanya  .	9	
Oleh karena mereka dari keluarga penggemar musik maka ortu mereka memberikan awalan nama anak-anak mereka berdasarkan solmisasi do-re-mi , sehingga dinamailah anak mereka Dogina , Regina , Migina  .	9	
Pada saat itu anak-anak bingung tetapi ada satu anak yang menunjukkan jari  .	9	
Sebagai ibu bapa dan anak yang prihatin kepada kesihatan keluarga , kita akan sentiasa mencari yang terbaik untuk anak-anak dan keluarga yang kita sayangi  .	9	
Sebelum kita mengeluh tentang anak-anak kita , Fikirkan tentang seseorang yang sangat ingin mempunyai anak tetapi dirinya mandul  .	9	
Tiba-tiba , bila ibu bapa dan sekelian yang peka dengan kemajuan pembelajaran dan belajar keatas anak-anak mereka , kalau dahulu PMR dengan keputusan cemerlang , membolehkan mereka berangan-angan menghantar anak mereka kesekolah berasrama penuh dan MRSM  .	9	
Bagi yang sudah memiliki anak tentu paham tentang kerewelan anak-anak yang butuh kesabaran yang sangat dari orang tua  .	8	
Campur Tangan Kakek , Nenek , Tante , atau Pihak Lain Pada saat kita sebagai orang tua sudah berusaha untuk kompak dan sepaham satu sama lain dalam mendidik anak-anak kita , tiba-tiba ada pihak ke-3 yang muncul dan cenderung membela si anak  .	8	
Jangan bagi cinta anda kepada suami/isteri dan anak anda , tetapi cintailah isteri atau suami anda 100 dan cintai anak-anak anda masing-masing 100  .	8	
Jika kita ingin mengubah potret ini menjadi lebih baik , maka mulailah mengubah cara mendidik anak-anak kita dirumah dan disekolah tempat khusus yang dirancang bagi anak untuk belajar menjadi manusia yang berakal sehat dan berbudi luhur  .	8	
Kini , hamba persembahkan kepada kalian sebuah kisah yang amat jarang untuk didengari dari lidah-lidah agamawan Malaysia , kisah yang tak semua sanggup & berani untuk diceritakan kepada pelapis-pelapis anak jantan Islam berbangsa Melayu , mahupun hendak dijadikan cerita sebelum tidur anak-anak Muslim  .	8	
Luangkanlah masa bersama anak anda diluar rumah , peganglah tangan anak-anak apabila anda berjalan dengan mereka  .	8	
Pada anak-anak , seringkali manfaat tersebut dapat terlihat melalui anak yang menjadi lincah , cepat belajar hal baru , jarang tantrum jarang rewel ataupun jarang sakit  .	8	
Produk Baru Hasil Riset Tim Ahli untuk meningkatkan kualitas IQ anak , saat yang tepat untuk memberikan anak-anak nutrisi terbaik dalam masa pertumbuhannya  .	8	
Saya suka anak-anak itu memulai belajar membaca Qur an di awal usia , terutama anak laki-laki  .	8	
Yaitu melihat anak-anak yg tlah dikandungnya- dilahirkannya , semasa kecil mungil dalam pelukannya , tumbuh menjadi anak yg sukses , bahagia juga sholeh/sholehah  .	8	
Bagaimana mungkin seorang ibu mendambakan anak-anak yang sholeh , sementara dirinya disibukkan bekerja di luar rumah sehingga pendidikan anak terabaikan , dan kasih sayang tak dicurahkan  .	7	
Hasilnya sungguh luar biasa , ternyata banyak sekali anak-anak yang dinyatakan sebagai anak bermasalah seperti Disable Learning , Dyslexia , ADD , ADHD , Delay Speech , Autis ringan dan sebagainya , sebenarnya adalah anak normal bahkan berpotensi menjadi jenius-jenius Indonesia yang luar biasa  .	7	
Mainan Little Helper yang bisa membuat anak-anak membersihkan kamar dan juga membantu anak disiplin dalam kebersihan  .	7	
Membiarkan anak-anak Anda tahu bahwa Anda menyayangi mereka adalah bagian yang menyenangkan dari pengasuhan anak  .	7	
Wanita yang di tinggal mati suaminya dan mempunyai anak masih kecil lalu menahan dirinya untuk kawin lagi karena ingin mengurus anak-anak dan mendidik serta memperlakukannya dengan baik dan bersedia kawin lagi karena khawatir anaknya akan sia-sia/terlantar  .	7	
#komputer,	komputer
#dolar,	dolar
#pisang,	pisang
#tangan,	tangan
#anjing,	anjing
#pir,	pir
