#Sacramento,	California
Letupan yang turut menggegarkan kediaman di kawasan kejiranan Reno ke Winnemucca , Nevada dan Sacramento ke Bakersfield wilayah California , mencetuskan panik sehingga penduduk bertindak menghubungi agensi pihak berkuasa bagi memastikan keselamatan mereka  .	1	
Sungai Sacramento oleh sebagian besar penduduk California dimanfaatkan sebagai air minum dan pasokan irigasi  .	1	
#Portland,	Oregon
Jaringan kabel Faster ini akan memiliki kapasitas awal 60 terabit per detik dan akan menghubungkan Los Angeles , Portland , San Francisco , Oregon dan Seattle ke Chikura dan Shima di Jepang  .	1	
Kota Portland di negara bagian Oregon yang setiap tahunnya mengadakan festival bunga mawar sering disebut Kota Bunga mawar	1	
Laurita juga bekerja dengan gajah di Kebun Binatang Bronx dan Wildlife Safari di Oregon , menurut koran Portland Press-Herald  .	1	
Terapi Cahaya pada Bar Khusus Penderita Winter Blues Musim dingin di Kota Portland , Negara Bagian Oregon , selalu berlangsung lama  .	1	
Untuk pertama kalinya Komunitas Indonesia di Oregon berpartisipasi dalam Grand Floral Parade , Rose Festival di Portland , pada hari Sabtu , 9 Juni 2012  .	1	
#Glendale,	California
Pada tahun 1993 Erick lulus program Master untuk Administrasi Bisnis Master of Business Administration dari Universitas Nasional California , Amerika Serikat , sebelumnya gelar sarjananya Bachelor of Arts diperoleh dari Glendale University  .	1	
#Jacksonville,	Florida
Indian Pakistani DJ Florida Punjabi Dhol Orlando Miami Tampa Jacksonville Georgia via @YouTube	1	
#Shreveport,	Louisiana
#Lexington,	Kentucky
#Tulsa,	Oklahoma
2019 F @MonteMurphy has heard from Baylor , Oklahoma , UT , VCU , Kansas State , Purdue , Tulsa and UTSA  .	1	
Masyarakat Indonesia di Tulsa , Edmond dan Oklahoma City akan pergi ke Moore langsung untuk ikut membantu  .	1	
#Glendale,	Arizona
Arizona Cardinals vs Cincinnati Bengals 11 22 Glendale AZ Sec 120- 2 Tick  .	1	
#Tucson,	Arizona
Jika terjadi penurunan 50 persen , hal ini sangat mengesankan , kata Cynthia Thomson , yang berasal dari University of Arizona Cancer Center di Tucson  .	1	
#Mesa,	Arizona
Satu studi yang dilakukan dengan tikus oleh Dr Keith Martin dan rekan-rekannya dari Arizona State University di Mesa menunjukkan bahwa jamur membantu melawan tumor pada tikus  .	3	
#Spokane,	Washington
#Memphis,	Tennessee
#Oxnard,	California
#Tacoma,	Washington
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
Ini merupakan temuan peneliti dari University of Massachusetts Medical School di Worcester  .	4	
Kajian ini dilakukan ilmuwan di University of Massachusetts Medical School di Worcester , AS  .	3	
#Miami,	Florida
Segitiga Bermuda bahasa Inggris Bermuda Triangle , kadang-kadang disebut juga Segitiga Setan adalah sebuah wilayah lautan di Samudra Atlantik seluas 1 , 5 juta mil 2 atau 4 juta km 2 yang membentuk garis segitiga antara Bermuda , wilayah teritorial Britania Raya sebagai titik di sebelah utara , Puerto Riko , teritorial Amerika Serikat sebagai titik di sebelah selatan dan Miami , negara bagian Florida , Amerika Serikat sebagai titik di sebelah barat  .	3	
50 in Florida Tampa , Tallahassee , Orlando , Miami 51  .	1	
Adriana Cadilla , dokter anak di Miami Children's Hospital di Florida , menonton televisi juga memengaruhi banyak perilaku pada anak-anak , termasuk kegiatan belajar di sekolah , berat badan , dan perkembangan  .	1	
Balik ka dito sa Florida ; sana dito sa Miami	1	
Florida menemui virus Zika dalam kumpulan nyamuk yang terperangkap di Miami Beach , pertama kali berlaku di  .	1	
Indian Pakistani DJ Florida Punjabi Dhol Orlando Miami Tampa Jacksonville Georgia via @YouTube	1	
Kemudian aku berpindah ke Florida , di pantai Selatan Miami , sebuah tempat popular untuk mencari kehidupan glamour  .	1	
Kemudian aku pindah ke Florida , di Pantai Selatan Miami , di sebuahtempat populer bagi pencari kehidupan glamour  .	1	
Sampai tahun 2012 , stadion ini menjadi tuan rumah laga kandang dari tim bisbol Florida Marlins , yang baru saja berganti nama menjadi Miami Marlins dan pindah setelah terjadi perubahan kepemilikan  .	1	
Segitiga Bermuda Bukan Tempat Dajjal QS Al Kahfi 1- 10 Segitiga Bermuda Bermuda Triangle , atau disebut juga Segitiga Setan adalah sebuah wilayah lautan di Samudra Atlantik seluas 1 , 5 juta mil 2 atau 4 juta km 2 yang membentuk garis segitiga antara Bermuda , wilayah teritorial Britania Raya sebagai titik di sebelah utara , Puerto Riko , teritorial Amerika Serikat sebagai titik di sebelah selatan dan Miami , negara bagian Florida , Amerika Serikat sebagai titik di sebelah barat  .	1	
Segitiga bermuda merupakan sebuah wilayah lautan di Samudra Atlantik seluas 1 , 5 juta mil persegi atau 4 juta km persegi , yang membentuk garis segitiga antara Bermuda , wilayah teritorial Britania Raya sebagai titik di sebelah Utara Puerto Riko , teritorial Amerika Serikat sebagai titik di sebelah Selatan dan Miami , negara bagian Florida , Amerika Serikat sebagai titik di sebelah Barat  .	1	
Stadion ini juga merupakan kandang dari Miami Dolphins , sebuah klub dari kompetisi NFL Tidak ada tim dari Florida yang berkompetisi di MLS , tapi dua tim Fort Lauderdale Strikers dan the Tampa Bay Rowdies saat ini sedang bermain di divisi dua di Liga Sepakbola Amerika Utara  .	1	
#Cleveland,	Ohio
Pasca kembali ke tim Cleveland Cavaliers , bintang NBA LeBron James memicu kericuhan di kampung halamannya di Ohio  .	1	
#Scottsdale,	Arizona
O , ahli saraf dan direktur Scottsdale Headache Center di Arizona Neurogical Institute pernah melakukan penelitian terkait dengan gangguan pada sinus dan migren  .	2	
#Louisville,	Kentucky
Adik Levi yaitu Fanny dan suaminya yaitu David Stern pindah ke St Louis , Missouri , sementara Levi pergi untuk tinggal di Louisville dan menjual produk bisnis milik saudara-saudaranya di Kentucky , Amerika Serikat  .	1	
Cassius Marcellus Clay Jr adalah nama asli dari Muhammad Ali , mantan petinju juara dunia kelas berat tiga kali berturut turut yang lahir di Kota Louisville , Negara Bagian Kentucky pada 17 Januari 1942  .	1	
#Stockton,	California
Photos California September 2016 Dhadrianwale Date 24 amp ; 25 September 2016 Diwaan Location Stockton  .	1	
#Detroit,	Michigan
Oleh karena itu iapun selanjutnya ditugasi untuk setiap bulannya satu khutbah Jum at di Pusat Tauhid Detroit dan satu Jum at di Pusat Tauhid Farmington Hills , Michigan  .	1	
#Phoenix,	Arizona
#Philadelphia,	Pennsylvania
Metz , seorang guru besar pengobatan Divisi Gastroenterologi University of Pennsylvania Health System di Philadelphia  .	3	
Ada cukup banyak mesjid di kota Philadelphia , negara bagian Pennsylvania , salah satunya masjid Al Aqsa  .	1	
Berikut saran dari Anthony Rostain MD , psikiater dari University of Pennsylvania School of Medicine , Philadelphia  .	1	
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
com- Kepala polisi Cincinnati Eliot Isaac mengatakan penembakan yang dilakukan beberapa orang di dalam klub malam daerah Ohio , Amerika Serikat AS , menewaskan seorang laki-laki usia 27 tahun dan melukai 15 lainnya  .	2	
16 historic sites in 12 Ohio counties endangered , group says- WLWT Cincinnati	1	
Bocah 2 Tahun Terharu Bertemu Idolanya Tukang Sampah Bocah dua tahun asal Ohio terharu bertemu pahlawannya , yakni dua petugas kebersihan sampah di Cincinnati  .	1	
DTN Cricket Djokovic struggles past qualifier in Cincinnati semifinal MASON , Ohio AP Novak Djokovic rall  .	1	
Djokovic struggles past qualifier in Cincinnati semifinal MASON , Ohio AP Novak Djokovic ralli  .	1	
Kebun Binatang Cincinnati di negara bagian Ohio akan menutup program penangkarannya yang sukses , dan mengirim badak Sumatra terakhirnya ke Taman Nasional Way Kambas  .	1	
MASON , Ohio AP-- Novak Dkojovic and Serena Williams reached the semifinals in Cincinnati ,  .	1	
Ohio facility for dangerous animals shrouded in secrecy- WLWT Cincinnati	1	
WKYT Cincinnati zoo sending endangered rhino to Indonesia- An Ohio zoo that has the last Sumatran rhino in the U	1	
WLWT Cincinnati Amount of opioids prescribed to injured Ohio workers falls WLWT Cincinnati	1	
WLWT Cincinnati Liars law form a thing of past , but Ohio fireworks ban remains WLWT	1	
#Honolulu,	Hawaii
The Modern Honolulu , Oahu , Hawaii  .	3	
1222 7-Day Hawaii Oahu , Maui , Hilo Tour from Honolulu with Airport Transfer	2	
Honolulu Serenaders- Mele Of Hawaii	2	
The Modern Honolulu , Oahu , Hawaii ,	2	
1189 Waimanu Street Unit 3108 , Honolulu , 96814 Waihonua MLS , 201709279 Hawaii for sale- American D	1	
1860 Ala Moana Boulevard Unit 1605 , Honolulu , 96815 Wailana At Waikiki MLS , 201606409 Hawaii for sa	1	
434 Hao Street , Honolulu , 96821 MLS , 201602064 Hawaii for sale-  .	1	
@MikePWInsider @OfficialTAZ 110 Oahu Honolulu , Maui , Hawaii the Big Island- 112 Kauai Click it Hawaii fine	1	
Aloha from Hawaii January 12 , Rehearsal Show Honolulu , HI	1	
Certified Medical Assistant CMA- Hawaii Pain Specialists , LLC- Honolulu , HI Job Honolulu	1	
Dean amp ; DeLuca to open first Hawaii site in Waikiki Honolulu Star-Advertiser	1	
Following Honolulu , Waikiki , Oahu , Hawaii bill proposes sit-lie ban on state land	1	
Hawaii Kai man charged with murder in fatal Makiki stabbing Honolulu  .	1	
Hawaii Kevin Lyons in Honolulu @POWWOWWORLDWIDE	1	
Hawaii Korean Festival 2017 in Honolulu	1	
Hawaii Korean Festival 2017 in Honolulu via @YouTube	1	
Hawaii The Ooh Tour in Honolulu and Maui	1	
Hawaii Wailuku , Maui 1895 Cover to Honolulu	1	
Hawaiian History PT Prep at Iolani Palace in downtown Honolulu , Oahu , Hawaii , 8 23 2016	1	
Honolulu HI- Consumer Representative- Kaneohe Branch- Bank of Hawaii In 1897 Bank o  .	1	
Honolulu Waikiki Beach Oahu Hawaii Aug 9-16 Lux 1 Bdm Suite 7 Nt	1	
It's Waikiki , Honolulu , Oahu , Hawaii	1	
LIVE on Honolulu Zoo- Vacation in Hawaii	1	
Marianne Cope OSF Ibu Penderita Lepra di Hawaii Lonceng Katedral Ratu Perdamaian Honolulu dibunyikan , ketika Kapal SS Mariposa merapat di pelabuhan kota itu  .	1	
Oahu , Honolulu , Global Village Hawaii and Kauai Hiking  .	1	
Sejika is all smilesHonolulu Pulse Hawaii Entertainment , Food and Nightlife- Honolulu Pulse	1	
#Nashville,	Tennessee
#Oakland,	California
Tahun 1950 , TNI AU mengirimkan 60 orang calon penerbang ke California Amerika Serikat , mengikuti pendidikan terbang pada Trans Ocean Airlines Oakland Airport TALOA  .	3	
Gara-gara mengenakan jam tangan aneh dan nyentrik berbentuk seperti bom waktu , pria asal California Selatan ini ditangkap di Bandara Internasional Oakland  .	1	
#Houston,	Texas
Vidaeff , MD , MPH , peneliti dan praktisi di bidang maternal-fetal medicine , University of Texas Medical School , Houston  .	5	
Bayi umumnya memiliki bau yang khas dan akrab di hidung masyarakat atau bisa juga digambarkan sebagai bau milky , ujar Profesor Lynnette Mazur , seorang pediatri dari University of Texas Health Science Center dan the Shriner's Hospital , di Houston , seperti dikutip dariBabycenter , Senin 2 / 8 / 2010  .	1	
Semuanya tergantung pada usia si ibu , tergantung pada berapa kali dia hamil sebelumnya , dan pernah mengalami plasenta previa sebelumnya , kata Titi Otunla , bidan perawat bersertifikat di Texas Children's Pavilion for Women di Houston  .	1	
Tri Rejeki Herdiana Penelitian yang dilakukan di Universitas Texas Health Science Center di Houston mengatakan bahwa ramuan herbal dari negeri China yang digunakan untuk menangani pasien dengan gangguan jantung kemungkinan memiliki kadar Nitrit Oksida yang sangat tinggi  .	1	
jantung audrinaSetengah jantung Audrina yang terlihat keluar dari tubuh Dua hari setelah dilahirkan , 11 dokter di Texas Children's Hospital di Houston menghabiskan waktu enam jam untuk menyiapkan operasi jantung pada Audrina  .	1	
lensaindonesia Banjir di Texas ubah jalanan Kota Houston jadi danau via lensaindonesia	1	
#Fremont,	California
#Orlando,	Florida
50 in Florida Tampa , Tallahassee , Orlando , Miami 51  .	1	
AS ROMA Hadapi Klub Divisi Tiga AS , Roma Menang Telak wajarlah AS Roma mengakhiri sesi latihan musim dingin mereka selama beberapa hari di Florida dengan laga eksibisi menghadapi klub divisi tiga Orlando City  .	1	
Edward Haddad , direktur eksekutif Florida Academy of Science yang membantu berdirinya kafe ilmiah di Orlando , mengatakan kafe ilmiah memang telah menjamur di hampir semua negara bagian  .	1	
Florida , Tampa u Orlando  ?	1	
Gol pertama Kaka untuk klub baru di MLS Kaka berhasil mencetak gol perdana di laga debut bersama klub MLS , Orlando City di Stadion Florida Citrus Bowl  .	1	
Kaka Cetak Gol di Laga Debut Bersama Orlando City Kaka berhasil mencetak gol perdana di laga debut bersama klub MLS , Orlando City di Stadion Florida Citrus Bowl  .	1	
Kaka berhasil mencetak gol perdana di laga debut bersama klub MLS , Orlando City di Stadion Florida Citrus Bowl  .	1	
Orlando & Tampa , Florida  !	1	
Orlando Citrus Bowl Stadium in Florida 3	1	
Orlando Citrus Bowl Stadium in Florida 4	1	
Sejoli asal Florida ini harus berurusan dengan pihak kepolisian Orlando  .	1	
Vengan a Orlando , Tampa , Kissinmee Florida	1	
#Arlington,	Texas
Manfaat bagi Tubuh Ini adalah jenis olahraga ideal selama masa kehamilan , kata Baron Atkins , MD , dokter kandungan di Arlington Memorial Hospital , Texas  .	1	
#Omaha,	Nebraska
Location I-80 Platte River- Omaha To Lincoln , Nebraska , USA  .	1	
Mengonsumsi makanan yang mengandung cabai dapat menjadi masalah khusus bagi orang-orang dengan sindrom iritasi usus besar atau bagi yang sudah menderita sakit maag kronis , kata Tim McCashland , MD , seorang ahli pencernaan darii University of Nebraska Medical Center , Omaha  .	1	
Menyeberangi Sungai Platte di lebuhraya I-80 semasa di dalam perjalanan sebelah pagi dari Omaha ke Lincoln , Nebraska  .	1	
#Laredo,	Texas
#Chicago,	Illinois
Dengan otorisasi klub , Tornaghi akan menghabiskan waktu dua minggu dengan Chicago Fire yang di Fort Myersdi Florida di mana klub dari Bridgeview , Illinois sedang mempersiapkan untuk musim berikutnya di Liga Utama  .	1	
Diusir dari Taksi karena Berciuman , Pasangan Gay Tuntut Perusahaan Chicago Dua pria mengajukan tuntutan ke negara bagian Illinois , Amerika Serikat AS , terhadap perusahaan taksi di Chicago karena menolak mengantar setelah mereka berciuman di dalam taksi  .	1	
Ia terletak di Des Plaines , Illinois iaitu lebih kurang 30km dari bandar Chicago  .	1	
Konjen Chicago , Deputi Kepala BKPM dan Illinois Chamber of Commerce Exec Dir membahas perkembangan ekonomi Indonesi	1	
Latar belakang studinya di Moody Bible Institute di Chicago dan Sekolah Trinity Evangelical Divinity di Deerfield , Illinois  .	1	
Location Chicago O'Hare International Airport- Illinois , USA  .	1	
#Baltimore,	Maryland
Warga ditembak mati di dekat kampus Universitas Maryland Kepolisian Amerika Serikat di Baltimore mengatakan t  .	4	
Diaspora Indonesia yang tinggal di kota Baltimore , negara bagian Maryland bernapas lega karena lolos dari kerusuhan yang melanda kota ini  .	1	
Kota Baltimore terletak di negara bagian Maryland , negara bagian AS yg ke-7  .	1	
Penelitian Richard Lichenstein dari University of Maryland Hospital for Children di Baltimore , AS , mengungkapkan bahwa 6 tahun terakhir jumlah kecelakaan pejalan kaki yang tengah menggunakan headphone meningkat 3 kali lipat  .	1	
Warga ditembak mati di dekat kampus Universitas Maryland Kepolisian Amerika Serikat di Baltimore mengatakan tiga	1	
#Anchorage,	Alaska
Di Anchorage , kota terbesar negara bagian Alaska , matahari bersinar hampir 20 jam sehari selama musim panas  .	1	
Komunitas Muslim di Anchorage , kota terbesar negara bagian Alaska di wilayah paling utara Amerika Serikat terus berkembang  .	1	
Kubis terbesar di dunia 76 Lbs atau 34 , 4 Kg John Evans , seorang desainer mekanik yang tinggal 40 mil di utara Anchorage di Palmer , Alaska , memegang tujuh rekor dunia untuk sayuran raksasa  .	1	
Tempat saya bekerja berjarak ratusan mil dari kota Anchorage dan Faribanks , yang cukup banyak komunitas Muslimnya di wilayah Alaska  .	1	
#Plano,	Texas
#Modesto,	California
#Garland,	Texas
#kakak/adik,	kakak/adik
#ayah tiri,	ibu tiri
Sejak usia belia , saya selalu berpendapat ayah tiri sama jahatnya seperti ibu tiri dalam dongeng Puteri Salju  .	4	
Di dalam daftar wanita yang haram dinikahi ternyata memang tidak terdapat anak dari ibu tiri atau anak dari ayah tiri  .	2	
5 tahun berlalu , ibu aku nikah sama ayah tiri , dan ayah juga nikah sama ibu tiri  .	1	
#dia,	dia
#cucu,	cucu
#pria,	wanita
dia hanya ingin mengenal lingkunganmu dan ingin merasa diterima oleh temantemanmu jika seorang wanita mulai dekat dengan pria lain dan dia secara terangterangan memberitahumu dia tidak sepenuhnya ingin meninggalkan atau melupakanmu  .	129	
Info kita ciri wanita masih perawan & pria masih perjaka , cara untuk menghilangkan bekas luka , ketombe , komedo , jerawat & bekas jerawat secara cepat tips menambah tinggi badan cara membuat rambut lurus & sehat cara memutihkan kulit & Gigi dengan cepat & alami dampak dari Berciuman cara menghilangkan Panu , kadas & kurap ciri fisik pengguna narkoba kalo pingin lihat INFO nya  .	118	
Adalah tugas seorang pria untuk memaafkan kebohongan wanita  .	116	
Saat kamu menemukan masa sulit , maka wanita tersebut akan meninggalkanmu dan punya pria idaman lain di belakangmu  .	115	
Wanita tercipta dari tulang rusuk pria karena dekat dengan hati , agar wanita menjadi pendamping , penjaga hati  .	112	
Bukan dari tulang kaki , karena wanita bukan alas kaki pria  .	88	
Jangan dibilang hanya wanita yg pencemburu , pria sebenarnya lebih pencemburu , hanya trkdng dia memendamnya dlm hati , dan mengalihkan pd hal lain , misalnya , ada laki 2 lain yg sering melirikmu , maka dia akan segera mengajakmu menjauh dari tempat itu , karna dia cemburu  .	82	
Jika ada yang menyebut kata selingkuh , biasanya yang pertama terlintas di pikiran kita adalah seorang playboy atau sesosok pria yang sering menyakiti hati wanita  .	80	
Karena wanita akan terlelap dalam dekapan pria  .	77	
Bahwa wanita masih tetap berdiri tegar Meski pria telah menghantamnya dengan banyak rasa sakit yang mendera  .	73	
Mengapa wanita tercipta dari tulang rusuk pria  .	72	
Sayangnya banyak wanita kurang sadar akan hal ini dan menganggap pria membingungkan  .	71	
3 Wanita , 3 Kelebihan Seorang pria kaya yang memiliki tiga pacar kebingungan saat menentukan wanita mana yang hendak dinikahinya  .	69	
Tapi bagi wanita yang memegang Hak itu , jgan Pernah bertanya Kenapa pria hanya mendekat untuk melampiaskan Nafsu  .	66	
Saat wanita benar-benar cinta dan tulus kepada pria , maka didalam do'anya takkan pernah putus menyebut pria yang dia cinta  .	65	
Padahal semua pria pasti tidak bisa membaca pikiran , Jadi percuma saja jika wanita diam , masalah pasti tidak akan terselesaikan  .	64	
Tadi gak ada pulsa padahal pergi karaoke n hang out breng orang ke 2 Ketika sore hari sesudah pulang setelah jalan bersama orang ke 2 si wanita bermaksud datang ke rumah si pria supaya si pria gak marah karena sejak malam sang pria tidak menghubungi dia  .	62	
Tidak seperti wanita yang kompleks , pria itu sederhana , Apa yang mereka rasakan , itulah yang diungkapkan  .	61	
INF BERMANFAAT Info kita Ciri wanita masih Perawan & pria masih Perjaka , Cara untuk menghilangkan bekas luka , ketombe , komedo , jerawat & bekas jerawat secara cepat Tips menambah tinggi badan 1minggu 3cm Cara membuat rambut lurus & sehat secara alami Cara memutihkan kulit & Gigi dengan cepat & alami Dampak dari Berciuman Dampak buruk dari Onani colly , cokil , ngocok 7 cowok yg mudah dapet Pacar & 10 tipe cowok yg susah dapet pacar Cara Sms-an Gratis  .	60	
Beberapa wanita mungkin tahu tentang ketiga hal tersebut tentang pria , namun pura-pura tidak menyadarinya  .	59	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	59	
-Dan Selemah apapun wanita , dia akan kuat dan menjadi tegar karna kebahagiaan yang diberikan oleh pria yang di cintainya  .	55	
Di luar banyak wanita idaman melebihi isterimu , namun mereka mencintaimu atas dasar apa yang kamu punya sekarang , bukan apa adanya dirimu , saat kamu menemukan masa sulit , maka wanita tersebut akan meninggalkanmu dan punya pria idaman lain dibelakangmu  .	53	
Gambar Payudara berikut menunjukkan bahwa semua pria pasti ingin melirik wanita mempunyai payudara seksi dan kencang  .	53	
Walau bagaimanapun , wanita itu lebih mulya dibanding pria  .	48	
karena wanita bukan untuk memimpin pria  .	48	
3 Pengorbanan Cowok Untuk Cewek Cewe Wajib Baca Seorang pria rela berkorban apapun demi wanita yg mereka cintai , namun banyak wanita tidak menyadari hal tersebut  .	47	
Mengapa wanita tercipta dari tulang rusuk pria , bukan dari tulang kepala  ?	47	
Tetapi awal bulan oktober sifat si wanita sudah mulai berubah karna orang ke 2 , si pria sudah mulai menyadarinya tetapi hanya berdiam dan tersenyum  .	46	
Info kita ciri wanita masih perawan & pria masih perjaka , cara untuk menghilangkan bekas luka , ketombe , komedo , jerawat & bekas jerawat secara cepat tips menambah tinggi badan cara membuat rambut lurus & sehat cara memutihkan kulit & Gigi dengan cepat & alami dampak dari Berciuman cara menghilangkan Panu , kadas & kurap 7 cowok yg mudah dapet Pacar & 10 tipe cowok yg susah dapet pacar kalo pingin lihat INFO & TIPS nya  .	45	
Seorang pria bertanggung jawab 4 orang wanita dalam hidupnya yaitu ibunya , kakak / adik perempuannya , istrinya dan anak perempuannya  .	45	
Bukan dari tulang kepala , karena wanita bukan untuk memimpin pria  .	41	
Karena wanita akan terlelap dalam dekapan pria , karena WANITA tau dari sana dia berasal  .	41	
Dia langsung pergi ke rumah sang pria , dia melihat pacarnya sudah tertidur di atas kain putih dengan memegang cincin Keluarga si pria memberikan HP si pria untuk di lihat oleh si wanita , betapa kagetnya si wanita ketika melihat si pria  .	36	
itulah sebabnya islam mengharamkan pria memakai emas dan membolehkan wanita memakai perhiasan emas  .	36	
saat kamu menemukan masa sulit maka wanita tersebut akan meninggalkanmu dan punya pria idaman lain di belakangmu  .	36	
tp ttp wanita baru berarti klo ada pria  .	34	
Itulah kenapa wanita lebih setia dibanding dengan pria  .	33	
Minyak bulus kami 1000 asli dr bulus papua dan terbukti khasiatnya , bukan cuma unt wanita tp bisa d pakai unt pria dan anak 2 krn dijamin alami TANPA efek samping  .	33	
Sesudah melahirkan wanita masih saja menggendong bayinya , sedangkan seorang pria menggendong anaknya sebentar saja sudah merasa lelah , capek , dan lain-lain alasan  .	32	
Dan pria sejati selalu menaklukan wanita dgn akhlaq yg baik , bukan dgn uang dan harta  .	31	
Kalau Gak DiBaca Pasti Nyesel-Sekuat dan Segagah apapun seorang pria dia akan lemah oleh wanita yang di cintainya  .	31	
adalah tugas pria untuk memaafkan kebohongan wanita Sanji- One piece	31	
Potongan yang menyerupai potongan laki-laki maka hukumnya haram dan dosa besar , sebab Nabi shallallahu alaihi wa sallam melarang kaum wanita yang menyerupai kaum pria  .	30	
Saat kamu menemukan masa sulit , maka wanita tersebut akan meninggalkan mu dan punya pria idaman lain di belakangmu  .	30	
Karena maaf sebejat-bejatnya pria , ia pasti merindukan wanita baik-baik  .	29	
Keperawanan adalah wanita yang belum pernah melakukan hubungan seksual dengan seorang pria  .	29	
Tanyalah pria paling bejat skalipun , bila ia di minta memilih wanita sebagai istrinya antara wanita yang taat , auratnya tertutup , atau wanita gaul , cantik , dan gemar busana sexi  .	29	
75 persen wanita tidak suka berpacaran dengan pria pengangguran  .	28	
Adalah tugas pria untuk memaafkan kebohongan wanita  .	28	
#anak tiri,	anak tiri
#suami,	istri
Bukan sekedar sarana belajar memasak , menjahit bagi istri dan sarana belajar membetulkan peralatan listrik bagi suami  .	86	
Saya yakin anda pernah menjumpai keluhan dan komentar para suami Saya baru menikah tapi mengapa miss v istri saya tidak menggigit seperti yang saya harapkan  ?	85	
Beberapa survey menunjukkan bahwa salah satu penyebab istri selingkuh adalah sang suami mengalami ejakulasi dini dan tidak mampu memuaskan sang istri  .	83	
Beberapa saat kemudian istri kirim sms kepada suami  .	73	
Kesetiaannya sebagai seorang suami mampu meluluhkan hati sang istri  .	72	
Bukankah untuk meringankan tanggung jawabnya itu berarti seorang istri harus patuh kepada suami , menjalank an perintah ALLAH dan menjauhi larangan-Nya  ?	71	
sambil menangis dan berbisik lirih di telinga sang istri Sang istri pun tak sanggup menahan tangis mendengar ucapan dari sang suami yang begitu sangat mencintainya  .	71	
sambil kecup istri Si istri mulai membereskan makan malam dan suami lantas pergi ke kamar tidur  .	70	
Lalu dipanggil lah istri ke-1 dan ditanya hal yang sama , si suami tak menyangka akan jawabannya  .	62	
Setelah selesai , si istri kekamar mandi sedang si suami tidur lagi  .	61	
Pada hari ke 7 , malam-malam si istri bangun dan berdiri hendak meninggalkan tempat tidur , si suami heran dan bertanya Suami Mau kemana dik  ?	57	
Mungkiankah akan meyulitkanmu , jikalau engkau berkata kepada suami Alhamdulillah atas keselamatan kanda , kami sangat merindukanmu wahai kekasihku Wahai sang istri Berdandanlah untuk suamimu dan harapkanlah pahala dari Allah diwaktu engkau berdandan , karena Allah itu indah dan mencintai keindahan  .	54	
Dielus dan dibelai rambut sang suami yang telah memutih dengan senyuman seorang istri membuatnya sembuh kembali  .	53	
Sebaik-baik istri adalah yang mampu menjaga harta suaminya Sebaik-baik suami adalah yang memberikan nafkah terbaik untuk keluarganya  .	50	
Sebaik-baik istri adalah yang taat pada suaminya Sebaik-baik suami adalah yang paling lembut pada istrinya  .	50	
Senyum manis sang istri adalah permata bagi suami  .	49	
Suami terindah dimata istri bukanlah yang mampu membelikan segalanya tapi suami yang setia dan selalu ada dalam tangis dan tawa bersama istri dan anak-anaknya  .	48	
Kesetiaan suami adalah mahkota bagi istri  .	47	
Maka tak ada salahnya ia mendengarkan omelan istri , karena mungkin ia lelah menjaga harta-harta sang suami yang semakin hari semakin membebani  .	46	
Pil Virgin Menghilangkan keputihan n Merapatkan miss v yg tidak perawan lagi dan unt istri yg ingin menyenangkan suami  !	45	
Tanpa perhitungan istri selalu menjadi koki terbaik untuk suami  .	45	
Untuk menambahkan sebuah alasan yang bisa dijadikan sebuah renungan untuk para istri tentang mengapa redha seorang suami itu adalah surga untuk kalian para istri , berikut ini ada beberapa catatan Untuk Para Istri Inilah Mengapa Ridho Suami Adalah Surga Bagimu Suami dibesarkan oleh ibu yang mencintainya seumur hidup  .	45	
Air mata kasih sayang seorang suami yang mencintai dengan setulus hati istri dan anaknya  .	44	
Belaian tangan suami adalah emas bagi istri  .	44	
Suami mulai berubah kebiasaan buruknya berjudi dan minuman keras sudah ditinggalkan , sang suami berkomitmen untuk mengurus istri dan putri-putrinya dengan baik  .	43	
Dan begitu juga istri yang baik janganlah membuat suami cemburu dan marah dalam hati  .	42	
Sang suami bak tersihir oleh pesona kecantikan sang istri  .	37	
Si suami pergi lagi untuk menambahkan gula pada minuman istrinya , ketika suaminya pergi si istri kentut lagi tuuuuuut  .	37	
Saya yakin anda pernah menjumpai keluhan dan komentar para suami , Saya baru menikah tapi mengapa miss v istri saya tidak menggigit seperti yang saya harapkan  ?	35	
Banyak orang-orang disekitarnya yang menganjurkan untuk meninggalkan saja suami seperti itu , tidak pantas menjadi kepala rumah tangga apalagi istri sebaik dirinya  .	34	
Sebagai seorang istri menyadari semakin dalam cintanya pada suami maka semakin perih luka dihatinya , namun luka itu juga mengajarkan tentang ketulusan dan pengorbanan demi kebahagiaan orang yang dicintai , karena cinta yang hakiki bukan dilewati dengan pujian , cinta yang hakiki justru diuji dengan berbagai peristiwa yang menyakitkan yang membuat hatinya terluka  .	34	
Sementara suami apabila menerima warisan ia wajib juga menggunakan hartanya untuk istri dan anak-anaknya  ?	34	
Aku sholat karena aku ingin meminta maaf , meminta maaf pada Allah karena menyia-nyiakan suami yang dianugerahi padaku , meminta ampun karena telah menjadi istri yang tidak baik pada suami yang begitu sempurna  .	33	
Akan tetapi sang suami terus memaksa sang dokter , akhirnya sang dokter setuju untuk mengatakan kepada sang istri bahwa masalah tidak datangnya keturunan ada pada sang suami dan bukan ada pada sang istri  .	32	
Catatan Hati Yang Cemburu juga merupakan buku wajib buat para suami atau calon suami agar piawai menjaga perasaan istri , karena ternyata banyak hal yang menjadi sumber cemburu yang tidak terpikir oleh sebagian besar pria  .	32	
Keajaiban Doa Seorang Istri By Muhamad Agus Syafii Keajaiban doa seorang istri yang sholehah didengar oleh Allah yang berkenan membukakan pintu hati suami  .	32	
Sang istri menghidangkan makan malam untuk suami , dan keduanya pun berkumpul bersama di meja makan  .	32	
Apa yang sanggup diucap seorang istri , ketika melihat seorang gadis bersama keluarganya datang melamar sang suami  ?	31	
Sebagai istri berusaha untuk bertahan dari makian dan pukulan suami  .	31	
Air mata cinta seorang istri yang meleleh sambil memeluk putrinya yang cantik , untuk kedua kalinya suami melakukan kesalahan , sebagai istri hanya bisa mengelus dada , kegalauan ingin berpisah atau bertahan membuat hatinya berkecamuk  .	30	
Bisa jadi , dalam kekurangbaikan suami , ada kebaikan yang sangat banyak bagi istri  .	30	
Hasil lab mengatakan bahwa sang istri adalah seorang wanita yang mandul , sementara sang suami tidak ada masalah apa pun dan tidak ada harapan bagi sang istri untuk sembuh dalam arti tidak peluang baginya untuk hamil dan mempunyai anak  .	30	
Pas si suami datang membawa minuman , ternyata si istri masih ingin buang angin , akhirnya dia bilang ke suaminya Mas minumannya kurang manis , tambahin gula lagi yah  .	30	
Bisa jadi , dalam ketidakbaikan istri , terdapat kebaikan yang banyak bagi suami  .	29	
Dengan tenang si istri membasuh muka jasad suaminya sambil berdo'a dan berkata ; Inilah wajah suami yang ku sayangi , tetapi ALLAH Subhanahu WaTa'ala lebih sayang ke abang  .	29	
Karna seorang istri adalah kehormatan laki-laki suami  .	29	
Wahai suami 2 , jika seorang istri pernah menangis karenamu , tolong pegang tangannya dengan penuh pengertian  .	28	
HANAANAH Yaitu istri yang terlalu sayang dengan suami sebelumnya atau kepada anak-anak dari suami pertamanya atau selalu rindu kepada rumah keluarganya  .	27	
Lazimnya tradisi di Timur Tengah , saat malam pertama sang istri menyiapkan hidangan pembuka bagi suami  .	27	
Sang suami berkata kepada sang dokter Saya akan panggil istri saya untuk masuk ruangan , akan tetapi , tolong , nanti anda jelaskan kepada istri saya bahwa masalahnya ada di saya , sementara dia tidak ada masalah apa-apa  .	27	
#kakek,	nenek
Si kakek kemudian mulai makan bagiannya , sementara si nenek hanya memperhatikan  .	16	
Sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih saja menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	13	
lalu mengapa ketika ada nenek 2 divonis penjara krna menanam singkong dan seorang kakek 2 divonis krna mengambil kayu kalian diam  ?	12	
Dan nenek lebih terkejut lagi ketika melihat kakek keluar dari dalam mobil polisi  .	8	
Wah kakek ini hebat Makin lama makin mesra saja dengan nenek  .	8	
Lalu nenek pun pulang dan bertanya sama kakek  !	7	
Jadi gini , waktu itu nenek gue lagi beli sate ayam buat kakek gue yang lagi dzikir di kamarnya kamar kakek-nenek gue di lantai 2  .	5	
Kemudian si kakek memakan bagiannya , sementara si nenek hanya memerhatikan si kakek yg mulai melahap makanannya  .	5	
Lantas nenek gue langsung kaget dan dia ngeyakinin kakek gue kalau tadi dia udah naruh tuh sate diluar pintu kamar  .	5	
Nah 3 menit kemudian kalo gasalah kakek gue nanya sama nenek gue  .	5	
Singkat cerita , setelah tuh sate ayam siap disantap , nenek gua ngebawa tuh sate ke kamar tempat kakek gue dzikir  .	5	
kami selalu berbagi makanan yang sama Sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih saja menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	5	
si nenek menjawab Nenek sedang nungguin kakek selesai makan  .	5	
Aha , nenek yang akan bercerita dan menjawab pertanyaan kalian , kata kakek  .	4	
Dimulai pada beberapa tahun terakhir , kakek Leeteuk mulai menderita demesia , dan keadaan menjadi bertambah buruk ketika nenek Leeteuk , yang telah merawat suaminya , didiagnosis dan berbaring di tempat tidur tahun lalu dengan kanker paru-paru stadium akhir dengan komplikasi tambahan demesia  .	4	
Pikir-pikir , ternyata banyak juga ya dan herannya lagi , segitu banyak yang tidak disukai tetapi tetap saja kakek kalian menjadi suami tercinta nenekmu ini , kata nenek sambil tertawa sekaligus mata tuanya tampak berkaca-kaca mengenang kembali saat itu  .	4	
Si kakek dapat ide untuk memberi hadiah bra buat nenek  .	4	
Si kakek mulai menyantap , sementara si nenek tersenyum melihat si kakek  .	4	
Tapi sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih sajaj menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	4	
nenek lupa pake gigi palsu , jadi nunggu kakek selesai sambung si nenek  .	4	
preeet mules gue ngmongnya dlm hati si kakek si nenekpun seneng bnget dan memeluk mesra si kakek caelaah GR nih nenek 2 nenek pun brtanya lgi TERUS YG IJK nya apa  ?	4	
tanya si kakek penasaran sedari tadi si nenek cuma senyam senyum  .	4	
Kemudian kakek menawarkan bila anak-anak mau pergi memancing , dan nenek berkata , Maafkan , tetapi aku perlu Sally untuk membantu menyiapkan makanan  .	3	
Mengapa saat nenek divonis penjara karena mengambil kayu dn seorang kakek tua divonis menenam singkong kalian diam  ?	3	
Sang kakek berkata kepada pasangannya , sang nenek  .	3	
Sang kakek melakukan gerakan yang benar-benar fenomenal terhadap nenek , luar biasa  .	3	
Sementara sang kakek lepaskan celana panjangnya terus memeluk pinggul sang nenek  .	3	
Setelah kenyang , si kakek menawarkan pada si nenek untuk ia ambilkan es krim yang lezat  .	3	
kakek I'm just kidding nenek , hehehe  .	3	
kakek amazing , beautiful , cute , dynamic , elegant , fantastic , good , higtech nenek co cweet banget deh kakek  .	3	
si nenek sumringah , gombalan si kakek mirip anak muda tadi , malah lebih bnyak dari cewek tadi  .	3	
A Ni pengalaman kakek buyut gw yang gw denger dari nenek gw 1 Pas uyut gw bersihin sumur gk tau tuh caranya gimana hehe , uyut gw nemu bunga yang indah banget bayangin sob , masa di sumur ada bunga mawar  .	2	
Akhirnya sang nenek berkata kepada sang kakek Suamiku , kita telah melewati 50 tahun bahtera pernikahan kita  .	2	
Di sana mereka duduk berhadapan , dengan wajah cemas kakek berharap bisa berbincang banyak dengan nenek yang saat itu cuek dan tak terlihat tertarik sama sekali  .	2	
Di umurnya yang ke-9 tahun perempuan itu menganggap bahwa sang kakek adalah ayahnya sementara sang nenek adalah ibunya  .	2	
Dua puluh menit kemudian sang kakek datang dan memberikan kepada nenek sepiring daging dan beberapa butir telur rebus  .	2	
Kakek tidak bisa digabung dgn anak perempuan tanpa kehadiran nenek , dan demikian pula sebaliknya , nenek tidak bisa digabung bersama anak laki-laki tanpa kakek 3  .	2	
Kata nenek sih , ia menerima ajakan kakek karena telah merasa bosan dengan pesta tersebut  .	2	
Masuk ke sebuah kafe , sang kakek berkata kepada pasangannya , sang nenek  .	2	
Mikum bang episode yg 2012 kakek&nenek apa yaa yg lucu yg nenek galau di selingkuhin sma kakek nya  ?	2	
Nenek dan kakek menyebrang , lalu nenek turun di seberang , kakek kembali ke sisi awal sendirian 7  .	2	
POLISI RILIS PERNYATAAN MENGENAI KEMATIAN AYAH DAN KAKEK-NENEK LEETEUK Departemen kepolisian yang bertanggung jawab atas investigasi kematian dari ayah Leeteuk Park Young In , kakek Park Hyun Suk , dan nenek Chun Kyung Tae telah merilis beberapa informasi yang menyimpulkan mengenai kasus ini  .	2	
Pas di tulisan SEX , nenek malu bertanya , sambil berbisik bertanya pd kakek Kek , kalo Sex dijawab apa ya  ?	2	
Sambil melanjutkan perjalanan akhirnya si kakek mulai ragu dan bertanya kepada si nenek  .	2	
Sang kakek melakukannya pada sang nenek dalam gerakan yang benar-benar fenomenal , luar biasa  .	2	
Sang kakek pun , pertama kali melayani sang nenek dengan mengambil kepala ikan dan memberikannya kepada sang nenek , kemudian mengambil sisa ikan tersebut untuknya sendiri  .	2	
Sang kakek pun terkejut dan bersedihlah hatinya mendengarkan penuturan sang nenek  .	2	
Sang nenek menurunkan celana dalamnya dan mengangkat roknya , sementara sang kakek melepaskan celana panjangnya dan memeluk pinggul sang nenek  .	2	
Setiap hari aku membantu nenek dirumah dan ayah pun membantu kakek bekerja mencari nafkah untuk meghidupi keluarga kami  .	2	
cucu kek nenek jatuh ke jurang dan meningal kakek kalou begitu kakek pinjam HPnya ,  ?	2	
#pengantin pria,	pengantin wanita
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	59	
Jadi tamu pria hanya bertemu pengantin pria serta para ayah , dan tamu wanita hanya bertemu dengan pengantin wanita serta para ibu  .	14	
Mengapa pengantin wanita berbuat seperti itu terhadap pengantin pria  ?	3	
Dan betapa banyak pengantin wanita yang mereka hiasi demi pengantin pria , sementara ruh keduanya dicabut di malam yang telah ditentukan  .	1	
Di Lombok ada tradisi calon pengantin pria mesti menculik calon pengantin wanita lalu dinikahi  .	1	
Foto pernikahan yang memperlihatkan calon pengantin pria memasukkan mayat istrinya dalam truk atau pengantin wanita yang mengambang di danau mungkin dipandang aneh , tetapi itulah yang unik , karena setiap pasangan memiliki keunikan sendiri-sendiri  .	1	
Hidangan preh Linto Baro pengantin pria di rumah Dara Baro pengantin wanita dalam adat aceh  .	1	
Hmm kira-kira apa yang dikatakan pengantin wanita saat menodongkan pistolnya ke pengantin pria ya Lazadians  ?	1	
Jadi tamu pria hanya bertemu pengantin pria serta para ayah , dan tamu wanita hanya bertemu dengan pengantin wanita serta para ibu Jika tidak terpisah seperti penjelasan diatas , kami hanya bisa melayani paket sewa gaun pengantinnya saja atau paket rias  .	1	
Ketika ditanya apakah ia punya cara sendiri dalam memandu upacara , ia menjawab sambil tertawa , Aku memberitahu pengantin wanita untuk menggoyangkan tubuhnya sebanyak dia mencintai pengantin pria nya  .	1	
Kipas yang digunakan oleh pengantin pria untuk menutupi wajahnya saat dia mengantar pengantin wanita dengan naik kuda dinamakan Nanseon , dan kipas yang digunakan oleh kalangan atas Yangban saat mereka memakai pakaian berkabung dinamakan Sangseon  .	1	
Pasalnya , pernikahan melibatkan 130 pengiring pengantin wanita dan 103 pengiring pengantin pria , tetapi tidak mengundang tamu sama sekali  !	1	
Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke dia menunjuk pengantin pria  .	1	
Pernikahan dikatakan sah , apabila ayah/ wali pengantin wanita berjabat tangan ijab kabul pengantin pria  .	1	
Polisi Tolong B- ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan 8- apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi 8- dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping 8- Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin 8- Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping B- B- Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia 8- kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk 8- berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping B- Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , 8- Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , B- Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya B- hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan B- pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin B- ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk 8- pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi Tolong ceritakan apa yang terjadi Pendamping Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria Pengantin Pria Tapi dia kurang B- ajar , Pak Pendamping Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Polisi â Tolong ceritakan apa yang terjadiâ Pendamping â Masalahnya sebenarnya sepele Pak , Saya hanya berdansa dengan pengantin wanita dan sebelumnya sudah minta ijin ke Dia menunjuk pengantin pria â Pengantin Pria â Tapi dia kurang ajar , Pakâ Pendamping â Saya minta ijin untuk berdansa dengan istrinya , satu lagu  .	1	
Sebelum calon pengantin pria minum air putih medang yang diberikan orang tua calon pengantin wanita  .	1	
Sebelum pengantin wanita sempat bereaksi , dia menerima pelukan hangat dari pengantin pria  .	1	
Selanjutnya ibu calon pengantin wanita menyerahkan angsul-angsul atau oleh-oleh berupa makanan untuk dibawa pulang , orang tua calon pengantin wanita memberikan kepada calon pengantin pria Kancing gelung seperangkat pakaian untuk dikenakan pada upacara panggih Sebuah pusaka berbentuk dhuwung atau keris , yang bermakna untuk melindungi keluarganya kelak  .	1	
Seletah pengantin pria menginjak telur , lalu giliran pengantin wanita membasuh serta mencuci kaki pengantin pria dengan menggunakan air yang telah dicampurkan dengan beraneka macam bunga yang ditempatkan di dalam sebuah bokor atau bejana yang telah dipersiapkan dan setelah itu kaki akan dilap dengan menggunakan handuk hingga bersih  .	1	
Seperti layaknya sebuah pernikahan , pengantin wanita mengenakan gaun pengantin berwarna putih dan pengantin pria mengenakan jas lengkap  .	1	
Setelah itu orang tua pengantin wanita memberikan wejangan kepada pengantin pria , yang di sebut Catur Wedha  .	1	
Setelah pengantin pria datang dengan memperlihatkan sesungguhannya untuk menikahi pengantin wanita , Ibu pengantin wanita mendatangi putrinya untuk menanyakan kemantapan dan kesiapannya menjadi seorang istri , yang disebut tantingan  .	1	
Si pengantin pria menjadi kesal dan akhirnya bertanya kepada pengantin wanita dengan suara keras Kenapan sih kamu dari tadi nangis terus  ?	1	
Termasuk di dalamnya pengantin pria menyematkan cincin pernikahan di jari manis pengantin wanita  .	1	
bahkan 2 minggu lalu pun di majelis Az-zikra milik ustad arifin ilham ada pernikahan yang demikian , pengantin pria hanya memberi cincin pernikahan kepada pengantin wanita  .	1	
itu kenapa tangan saya yang digandeng pengantin wanita ya , harus nya yang digandeng itu tangan pengantin pria	1	
pas lagu kedua ga tau masalahnya tiba-tiba kewuk si pengantin wanita di tendang sama pengantin pria  .	1	
pengantin pria yg tegang tak bisa senyum , pengantin wanita yg tetap semaunya , dan cabecabemanis di belakang	1	
#kakek,	nenek
Si kakek kemudian mulai makan bagiannya , sementara si nenek hanya memperhatikan  .	16	
Sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih saja menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	13	
lalu mengapa ketika ada nenek 2 divonis penjara krna menanam singkong dan seorang kakek 2 divonis krna mengambil kayu kalian diam  ?	12	
Dan nenek lebih terkejut lagi ketika melihat kakek keluar dari dalam mobil polisi  .	8	
Wah kakek ini hebat Makin lama makin mesra saja dengan nenek  .	8	
Lalu nenek pun pulang dan bertanya sama kakek  !	7	
Jadi gini , waktu itu nenek gue lagi beli sate ayam buat kakek gue yang lagi dzikir di kamarnya kamar kakek-nenek gue di lantai 2  .	5	
Kemudian si kakek memakan bagiannya , sementara si nenek hanya memerhatikan si kakek yg mulai melahap makanannya  .	5	
Lantas nenek gue langsung kaget dan dia ngeyakinin kakek gue kalau tadi dia udah naruh tuh sate diluar pintu kamar  .	5	
Nah 3 menit kemudian kalo gasalah kakek gue nanya sama nenek gue  .	5	
Singkat cerita , setelah tuh sate ayam siap disantap , nenek gua ngebawa tuh sate ke kamar tempat kakek gue dzikir  .	5	
kami selalu berbagi makanan yang sama Sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih saja menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	5	
si nenek menjawab Nenek sedang nungguin kakek selesai makan  .	5	
Aha , nenek yang akan bercerita dan menjawab pertanyaan kalian , kata kakek  .	4	
Dimulai pada beberapa tahun terakhir , kakek Leeteuk mulai menderita demesia , dan keadaan menjadi bertambah buruk ketika nenek Leeteuk , yang telah merawat suaminya , didiagnosis dan berbaring di tempat tidur tahun lalu dengan kanker paru-paru stadium akhir dengan komplikasi tambahan demesia  .	4	
Pikir-pikir , ternyata banyak juga ya dan herannya lagi , segitu banyak yang tidak disukai tetapi tetap saja kakek kalian menjadi suami tercinta nenekmu ini , kata nenek sambil tertawa sekaligus mata tuanya tampak berkaca-kaca mengenang kembali saat itu  .	4	
Si kakek dapat ide untuk memberi hadiah bra buat nenek  .	4	
Si kakek mulai menyantap , sementara si nenek tersenyum melihat si kakek  .	4	
Tapi sampai si kakek selesai makan , mengelap mulut dengan tissue , si nenek masih sajaj menunggu tanpa menyentuh makanan bagiannya  .	4	
nenek lupa pake gigi palsu , jadi nunggu kakek selesai sambung si nenek  .	4	
preeet mules gue ngmongnya dlm hati si kakek si nenekpun seneng bnget dan memeluk mesra si kakek caelaah GR nih nenek 2 nenek pun brtanya lgi TERUS YG IJK nya apa  ?	4	
tanya si kakek penasaran sedari tadi si nenek cuma senyam senyum  .	4	
Kemudian kakek menawarkan bila anak-anak mau pergi memancing , dan nenek berkata , Maafkan , tetapi aku perlu Sally untuk membantu menyiapkan makanan  .	3	
Mengapa saat nenek divonis penjara karena mengambil kayu dn seorang kakek tua divonis menenam singkong kalian diam  ?	3	
Sang kakek berkata kepada pasangannya , sang nenek  .	3	
Sang kakek melakukan gerakan yang benar-benar fenomenal terhadap nenek , luar biasa  .	3	
Sementara sang kakek lepaskan celana panjangnya terus memeluk pinggul sang nenek  .	3	
Setelah kenyang , si kakek menawarkan pada si nenek untuk ia ambilkan es krim yang lezat  .	3	
kakek I'm just kidding nenek , hehehe  .	3	
kakek amazing , beautiful , cute , dynamic , elegant , fantastic , good , higtech nenek co cweet banget deh kakek  .	3	
si nenek sumringah , gombalan si kakek mirip anak muda tadi , malah lebih bnyak dari cewek tadi  .	3	
A Ni pengalaman kakek buyut gw yang gw denger dari nenek gw 1 Pas uyut gw bersihin sumur gk tau tuh caranya gimana hehe , uyut gw nemu bunga yang indah banget bayangin sob , masa di sumur ada bunga mawar  .	2	
Akhirnya sang nenek berkata kepada sang kakek Suamiku , kita telah melewati 50 tahun bahtera pernikahan kita  .	2	
Di sana mereka duduk berhadapan , dengan wajah cemas kakek berharap bisa berbincang banyak dengan nenek yang saat itu cuek dan tak terlihat tertarik sama sekali  .	2	
Di umurnya yang ke-9 tahun perempuan itu menganggap bahwa sang kakek adalah ayahnya sementara sang nenek adalah ibunya  .	2	
Dua puluh menit kemudian sang kakek datang dan memberikan kepada nenek sepiring daging dan beberapa butir telur rebus  .	2	
Kakek tidak bisa digabung dgn anak perempuan tanpa kehadiran nenek , dan demikian pula sebaliknya , nenek tidak bisa digabung bersama anak laki-laki tanpa kakek 3  .	2	
Kata nenek sih , ia menerima ajakan kakek karena telah merasa bosan dengan pesta tersebut  .	2	
Masuk ke sebuah kafe , sang kakek berkata kepada pasangannya , sang nenek  .	2	
Mikum bang episode yg 2012 kakek&nenek apa yaa yg lucu yg nenek galau di selingkuhin sma kakek nya  ?	2	
Nenek dan kakek menyebrang , lalu nenek turun di seberang , kakek kembali ke sisi awal sendirian 7  .	2	
POLISI RILIS PERNYATAAN MENGENAI KEMATIAN AYAH DAN KAKEK-NENEK LEETEUK Departemen kepolisian yang bertanggung jawab atas investigasi kematian dari ayah Leeteuk Park Young In , kakek Park Hyun Suk , dan nenek Chun Kyung Tae telah merilis beberapa informasi yang menyimpulkan mengenai kasus ini  .	2	
Pas di tulisan SEX , nenek malu bertanya , sambil berbisik bertanya pd kakek Kek , kalo Sex dijawab apa ya  ?	2	
Sambil melanjutkan perjalanan akhirnya si kakek mulai ragu dan bertanya kepada si nenek  .	2	
Sang kakek melakukannya pada sang nenek dalam gerakan yang benar-benar fenomenal , luar biasa  .	2	
Sang kakek pun , pertama kali melayani sang nenek dengan mengambil kepala ikan dan memberikannya kepada sang nenek , kemudian mengambil sisa ikan tersebut untuknya sendiri  .	2	
Sang kakek pun terkejut dan bersedihlah hatinya mendengarkan penuturan sang nenek  .	2	
Sang nenek menurunkan celana dalamnya dan mengangkat roknya , sementara sang kakek melepaskan celana panjangnya dan memeluk pinggul sang nenek  .	2	
Setiap hari aku membantu nenek dirumah dan ayah pun membantu kakek bekerja mencari nafkah untuk meghidupi keluarga kami  .	2	
cucu kek nenek jatuh ke jurang dan meningal kakek kalou begitu kakek pinjam HPnya ,  ?	2	
#kakak/adik,	kakak/adik
#raja,	ratu
Ketahuilah istriku , kiranya raja tak akan sempurna tanpa seorang ratu , maka begitupun diriku tak akan sempurna tanpa kehadiranmu di sisiku  .	50	
Semua mata memandang Prabowo sebagai ratu , tapi sebenarnya semua bidak yang lain di fokuskan untuk melindungi kepentingan sang raja  .	9	
Apakah ia seorang ratu , ataukah putri raja , ataukah artis holiwood yang memiliki kesohoran dan ketenaran yang menipu banyak para wanita  .	5	
Adakah dia adalah raja di hati sang ratu  ?	3	
Ketahuilah istriku , kiranya raja tak akan sempurna tanpa seorang ratu , maka begitu pula diriku , tak akan sempurna tanpa kehadiranmu di sisiku  .	3	
Film itu disebutkan akan mengambil setting era Joseon dan Hyun Bin akan berperan sebagai raja Jeongjo sementara Ji Min sebagai ratu yang juga seorang janda Jeongsun  .	2	
Girls Generation- Gee Jika Big Bang disebut sebagai raja fashion , maka sosok sang ratu disematkan pada girlband Girls generation  .	2	
Ketahuilah isteriku , kiranya raja tak akan sempurna tanpa seorang ratu , maka begitupun diriku tak akan sempurna tanpa kehadiranmu di sisiku  .	2	
Lee Do semakin tertekan saat sekilas mengingat kejadian silamdi mana dia pun tak bisa berbuat apa-apa saat orang meminta tolong dan seseorang mengatainya Kau tak bisa berbuat apa-apa Yang Mulia adalah raja negeri ini , Tolong selamatkan beliau , sekali lagi ratu memohon  .	2	
Lee Yubi akan berakting sebagai pembantu kerajaan So Eui , yang membentuk persaingan dengan ratu Park Shin Hye , karena mereka bersaing untuk menangkap hati raja  .	2	
, Sang raja menyenangkan hati sang ratu dengan ciri khas suara sang raja  .	1	
@ioshuahonq terima kasih , but you're a real ratu and josh is your raja	1	
@usmanguantengz raja minyak arab abis ketemu ratu onta , lu kudunya sujud syukur man haha	1	
Aku ingin menjadi ratu dihatimu , seperti engkau selalu menjadi raja dihatiku  .	1	
Alhamdullilah istriku memperlakukanku seperti raja dan dia akupun memperlakukannya seperti ratu bidadari dan sangat sayang sama anak anak ku	1	
Anggota pemain lainnya termasuk Han Seok Gyu , sebagai penjahit jenius , Yoo Yeon Seok , sebagai peran raja dan Park Shin Hye , yang akan berakting sebagai ratu  .	1	
Asuarez raja diving & Nengmar ratu diving nya  .	1	
Atas kaya ratu , yg bawah raja ,	1	
Bagaimana kisah cinta Zulaikha , istri raja Mesir , dan Balqis , ratu negeri Saba  ?	1	
Bagaimana kisah cinta Zulaikha istri raja Mesir dan Balqis ratu negeri Saba  ?	1	
Buah ini diyakini berasal dari kepulauan Nusantara , dan sering dikenal sebagai ratu buah , dan juga pasangan dari buah durian , raja buah  .	1	
Buah manggis dalam perdagangan dikenal sebagai ratu buah , sebagai pasangan durian , si raja buah  .	1	
Cerita dongeng raja kopi yang bertemu ratu florest manggarai  .	1	
Cirebon terdapat petilasa raja amuk marugul dan ratu panda sari  .	1	
Cwo2 sllu tako m kehilangan depe ratu kong cwe2 rela mo korbankan apa saja for mo lindungi depe raja  .	1	
DALAM acara 100 meter lelaki , pelari Wilayah Persekutuan , Syed Aliff Syed Noh dinobatkan raja pecut Sukan Malaysia Sukma ke-13 dengan gelaran ratu milik atlit tuan rumah , Nurul Sarah Kadir gambar kecil di Stadium Hang Jebat , semalam  .	1	
Dalam Kitab Suci , disebutkan bahwa ratu kerajaan yang duduk di sebelah kanan raja adalah bunda sang raja Dalam Perjanjian Lama , ratu kerajaan bukanlah istri sang raja , namun adalah ibu sang raja , yang disebut geb iyra h ibu suri  .	1	
Dalam drama ini , Lina berperan sebagai ratu Moon Myung , istri kedua dari Kim Choon Choo , yang akhirnya menjadi raja  .	1	
Dalam satu kali tebas ratu Leonore berhasil mengirim raja Naberius kembali ke neraka  .	1	
Dan ratu Leonore pun mampu menyudutkan raja Naberius yang sudah mendapatkan banyak luka  .	1	
Dua binatang mitologi ini sama-sama berasal dari legenda cina kuno , yang mana hou-ou dulunya sering dipakai untuk menggambarkan sang ratu sementara naga digunakan untuk sang raja , dan suzaku lebih dipakai dalam ilmu perbintangan  .	1	
Dumay byk raja gombl , knapa kita gk bisa jd ratu gmbal ,	1	
Hahaha yg shere ini posingan jin kapang hahahahaa salah tafsir so yg memindahkan Singgahsana ratu balqis adalah manusia yg taat kepada Allah Swt umat raja nabi sulaiman AS	1	
Ia adalah ratu yang hanya bisa disentuh oleh seorang raja  .	1	
Itu fakta sejarah , Ajie Pangeran Kusuma Negara merupakan raja terakhir kerajaan cantung , memang beliay di buang ke karesidenan Besoeki bondowoso beserta keluarga termasuk istri nya ajie oetin dan ibunya ratu jumantan , sedangkan Raja raja penguasa cantung , bengkalaan , cengaal , sampanahan , masih belum disentuh pemkab  .	1	
Jika rumah diibaratkan istana , maka suami adalah raja , isteri solehah adalah ratu dalam rumah tangga , manakala anak-anak adalah rakyat  .	1	
Jikalau kamu benar-benar lelaki , pasti punya perempuan Jikalau engkau jantan , pasti punya betina Kapan engkau menjadi raja , pasti ada ratu Kapan engkau kasmaran , pasti perempuan itu seperti seorang yang kehilangan anak Jangan sampai engkau tanpa apa-apa sementara engkau menginginkan perempuan segala-galanya Ingatlah , saat ruh ditiupkan kepadamu , engkau ada di rahim perempuan  .	1	
Kalau kamu cewek yang selalu minta diperlakukan seperti ratu agung , mungkin kamu perlu segera mulai memperlakukan cowok kamu seperti raja agung sebelum dia kabur  .	1	
Kangen Aa Ni'mal Maulana Hermawan si tukang ngambek kalo di ganggu lagi ngaji , nonton , tidur Hawa Rizqia Autrifiana ratu jajan banyak maunya tapi pendiam Afkar Al fatih raja bahasa aneh-aneh senengnya berantakin rumah , kalo di rumah pasti lagi berantem ngerebutin mamah , kangen sayang sayangku	1	
Kapan engkau menjadi raja , pasti ada ratu  .	1	
Karena raja tertarik dan penasaran dengan kelanjutan ceritanya , keesokan malamnya ia kembali meminta ratu bercerita  .	1	
Kawula iku ana tanpa wates , ratu kuwi anane mung winates rakyat itu ada tanpa batas , sedangkan raja itu ada secara terbatas , kata Petruk  .	1	
Keluarga Q adalah istana kecil Q yg d bangun dg penuh rasa cinta dan kasih sayang , d huni oleh raja dan pangeran Q yg gagah , dan aq jd ratu nya d hati mereka berdua  .	1	
Kemarin ada ib 2 yg ngaku ratu tapi bawa tas kresek nekad mau ketemu raja Salman juga , setelah di periksa ternyata agak gak sehat  .	1	
Kembali ke kodrartnya wanita Emansipasi yg kebablasan Klu wanita menjadi raja Dan laki laki jd ratu	1	
Kenapa tidak menyadari lah bahwa raja adalah mutlak , absolut , sabda pandito ratu , kerajaan itu begitu , kalau tidak berarti mbalelo	1	
Keputusan raja mengangkat putri x menjadi ratu  .	1	
Ketika raja mengetahui perbuatan jahat sang ratu dan membakar ibu tiri beserta kedua putrinya hidup-hidup di atas perapian  .	1	
Konon ceritanya ada ratu kuntilanak dan selir raja yang juga kuntilanak saling berebut kekuasaan disana  .	1	
Kopi Hangat Wanita ibarat kopi jika kau abaikan , ia akan menjadi dingin , sampai dalam cita rasanya Saat mereka diam d depan org yg d cintai , muncullah banyak kata dalam bentuk airmata Jika kau benar lelaki , kau pasti punya wanita Jika kau benar jantan , kau pasti punya betina Kapanpun kau menjadi raja , pasti akan ada ratu Ingat , saat ruh ditiupkan padamu , kau ada di rahim wanita Saat kau menangis , kau ada di pangkuan wanita Saat kau kasmaran , kau ada di hati wanita Jangan berani mengetuk pintu hati wanita jika kau tak membawa berkoper koper perhatian Jangan sampai kau tak punya apa sementara kau menginginkan segala-galanya dari wanita  .	1	
#anak laki-laki,	anak perempuan
Keseimbangan otak kanan dan kiri pada anak laki-laki baru tercapai sempurna di usia 18 tahun , sedangkan anak perempuan sudah cukup seimbang otak kanan dan kirinya di usia 7 tahun  .	13	
Penelitian di England , anak laki-laki lebih mudah dibohongi/diperdaya daripada anak perempuan  .	12	
Akhirnya anaknya telah lahir , tetapi bukan anak laki-laki , melainkan seorang anak perempuan  .	6	
Lelaki lebih mudah menjadi bahan tertawaan daripada perempuan lebih banyak anak laki-laki menjadi bahan olok-olokan di sekolah daripada anak perempuan  .	6	
Syaikh Syu aib Al Arnauth mengatakan bahwa sanad hadits ini dho if Dua hadits terakhir ini menerangkan keutamaan memberi nafkah pada anak perempuan karena mereka berbeda dengan anak laki-laki yang bisa mencari nafkah , sedangkan perempuan asalnya di rumah  .	5	
Contoh jangan pernah melarang anak untuk menangis karena dia anak laki-laki atau tertawa lepas karena dia anak perempuan  .	4	
Anak perempuan memahami apa yang Anda katakan daripada anak laki-laki , mulai berbicara lebih awal anak perempuan mulai berbicara sekitar usia 12 bulan , sedangkan anak laki-laki pada usia 13 hingga 14 bulan  .	3	
Ibu Biasanya sih anak laki-laki kalau ngeliatin kolong meja yang didudukin anak perempuan mungkin mereka ngintipin celana dalam Kamu  .	3	
Padahal pengalaman mengajarkan ; anak perempuan lebih banyak mendatangkan kebahagiaan daripada anak laki-laki  .	3	
Sebagian orang tidak suka dengan kehadiran anak perempuan dan sangat bergembira ketika memiliki anak laki-laki  .	3	
Tidak seperti anak laki-laki yang cenderung akan menghabiskan waktu senggangnya di luar rumah , anak perempuan lebih peduli untuk menemani orangtuanya di rumah  .	3	
, Sedangkan , penelitian di Inggris , anak laki-laki lebih mudah dibohongi/diperdaya daripada anak perempuan  .	2	
15 Raja Mesir juga memerintahkan kepada bidan-bidan yang menolong perempuan Ibrani , seorang bernama Sifra dan yang lain bernama Pua , katanya 16 Apabila kamu menolong perempuan Ibrani pada waktu bersalin , kamu harus memperhatikan waktu anak itu lahir jika anak laki-laki , kamu harus membunuhnya , tetapi jika anak perempuan , bolehlah ia hidup  .	2	
Ada tiga mumi yang ditemukan , masing-masing adalah seorang gadis remaja berusia 13 tahun yang lalu lebih dikenal dengan gadis Llullaillaco , seorang anak laki-laki , dan seorang anak perempuan yang berusia sekitar empat atau lima tahun  .	2	
Apakah pantas anak laki-laki untuk kalian , sedangkan anak perempuan untuk Allah  ?	2	
Apakah patut untuk kamu anak laki-laki dan untuk Allah anak perempuan  .	2	
Baik anak laki-laki dan terutama terutama anak perempuan  .	2	
Beliau meninggalkan seorang istri , tiga anak laki-laki , dan dua anak perempuan  .	2	
Hal ini dikarenakan anak perempuan lebih fokus dan konsentrasi daripada anak laki-laki  .	2	
Jika aqiqah hanya kambing dan dianjurkan anak laki-laki dua ekor dan anak perempuan satu ekor , sementara qurban , di samping kambing , juga dibolehkan sapi , kerbau atau unta  .	2	
Jumlah Kambing Dari Aisyah radhiyallahu anha , ia berkata , Rasulullah shallallahu alaihi wasallam pernah menyuruh kami memotong aqiqah 2 ekor kambing untuk anak laki-laki dan sesekor kambing untuk anak perempuan  .	2	
Kalau anak laki-laki itu dua kambing , sedang jika anak perempuan itu satu kambing  .	2	
Keunggulan Bilingual Indonesia- Inggris Juz 30 hafiz oleh Qori anak laki-laki Juz 30 hafizah oleh Qoriah anak perempuan Sebagai mp 3 player Bisa merekam suara & menyimpannya Bisa upgrade konten via usb ke komputer Bisa sbg bluethoot speaker & connect ke hp Ada lampu LED yg memancarkan warna warni USB mass storage Dapat berkomunikasi dgn boneka lawan jenisnya hafiz & hafizah Dapat berkomunikasi sesuai perintah kita Bisa dikoneksikan / dikontrol di hp android Bisa di upgrade berkala jk ada penambahan lagu 2 / konten Bisa ditambah lagu-lagu mp 3 sesuai kesukaan Material plastik yg aman utk anak 2-anak  .	2	
Menurut hasil South East Asia Nutritions Surveys SEANUTS , sekitar 24 , 1 persen anak laki-laki dan 24 , 3 persen anak perempuan Indonesia mengalami ukuran tubuh pendek stunting  .	2	
Mereka menyenangi memiliki anak laki-laki , sedangkan untuk Allah Ta'ala mereka sifati memiliki anak perempuan  .	2	
Meskipun kebanyakan pencapaian utama , seperti berjalan , cenderung diperoleh pada waktu yang sama antara anak perempuan dan laki-laki , kemampuan motorik kasar anak laki-laki akan berkembang pesat selama masa preschool  .	2	
Onyod dan Dulandeh adalah dua orang bersahabat sejak kecil , dan saat ini mereka masing-masing telah berkeluarga , dan mempunyai seorang anak , Onyod mempunyai anak laki-laki berumur 10 tahun dan Dulandeh mempunyai seorang anak perempuan berumur 5 tahun , Di suatu kesempatan , mereka tampak akrab berbincang-bincang mengenai sesuatu hal yang sangat serius , Onyod Dul ,  !	2	
Pada usia batita , anak perempuan juga lebih pintar daripada anak laki-laki dalam meniru , misalnya berpura-pura mengasuh bayi  .	2	
Qtelavers , mendidik anak laki-laki harus memiliki kesabaran yang lebih dibanding anak perempuan  .	2	
Sejak awal , kebanyakan anak laki-laki lebih banyak bergerak daripada anak perempuan , kata Goldberg  .	2	
Sesaat Abu Yusuf diam sehingga Syaikh Khalidpun berkomentar singkat Semoga Allah segera memberimu anak perempuan , sebagaimana telah mengaruniakan kepadamu tiga anak laki-laki , wahai Saudara-ku  !	2	
Tapi , cara mengajari anak laki-laki ternyata beda , lho , dengan anak perempuan  .	2	
Terutama bagi anak laki-laki , mereka akan lebih cepat menolak ciuman dibanding anak perempuan  .	2	
Umumnya , anak perempuan diyakini lebih emosional daripada anak laki-laki  .	2	
anak laki-laki itu mendekatinya dan memegang tangan anak perempuan itu , mereka hanya saling menatap satu sama lain , dan tiba-tiba ada seseorang keluar dari dalam toko roti dan menyenggol anak laki-laki itu kemudian berlari  .	2	
kita akan dapat membaca buku favorit kita tanpa terganggu dengan kedatangan anak laki-laki kita yang minta dilap hidungnya , atau anak perempuan kita yg minta dipeluk dengan manja , atau mereka meletakkan tangan mereka yg lengket di atas lembaran buku kita  .	2	
1 Ibu , 1 bapak , 7 anak laki-laki , dan 1 anak perempuan karena mereka sodara , anak perempuan diitung satu	1	
Ada 3 dewasa , 2 anak laki-laki 15 th , 10 th , 1 anak perempuan 18 th  .	1	
Ada beberapa kecenderungan anak perempuan lebih dekat dengan ayahnya dan anak laki-laki lebih dekat dengan ibunya , tapi tidak menutup kemungkinan bagi sang anak untuk dekat dengan keduanya /	1	
Ada perbedaan usia pubertas anak perempuan lebih cepat puber dibanding anak laki-laki  .	1	
Ada pula yang menyatakan bahwa mendidik anak perempuan lebih sulit dibandingkan dengan mendidik anak laki-laki  .	1	
Akibatnya jumlah anak perempuan mengalami penurunan , sementara di lain sisi jumlah anak laki-laki mengalami peningkatan  .	1	
Akikah harus dengan jalan menyembelih seekor kambing untuk anak perempuan dan dua ekor kambing untuk anak laki-laki  .	1	
Allah SWT telah menjadikan bagian anak laki-laki dua kali lipat bagian anak perempuan , karena tanggung jawab anak laki-laki lebih banyak daripada anak perempuan , seperti menafkahi dirinya , anakanaknya , istrinya , dan kerabat yang berada di bawah tanggungannya  .	1	
Anak laki-laki dan anak perempuan kenakalan yang sama , namun anak perempuan lebih mengekspresikannya ke ekspresi verbal , misalnya menjelekkan orang lain , sedangkan anak laki-laki lebih ke perilaku  .	1	
Anggota penelitian , Angelina Grigoryeva mengatakan , Sementara banyaknya waktu yang diluangkan anak perempuan untuk merawat orangtua mereka dapat terkendala pekerjaan atau anak ; perawatan oleh anak laki-laki cenderung dikarenakan tidak adanya tenaga pembantu , seperti saudara perempuan  .	1	
Apakah patut untuk kamu anak laki-laki dan untuk Allah anak perempuan  ?	1	
Aqiqah , untuk seorang anak laki-laki 2 ekor , dan seorang anak perempuan seekor kambing  .	1	
Aqiqah anak laki-laki berbeda dengan Aqiqah anak perempuan  .	1	
Asah otak Tes IQ Bila seorang direktur yang mempunyai suami bernama Sonny , dan mempunyai anak perempuan yang bernama Sonia dan Rossa , serta anak laki-laki yang bernama Seno  .	1	
#ayah,	ibu
Kewajipan paling penting seorang ayah terhadap anak-anaknya adalah menyayangi ibu mereka  .	52	
MH 370 , Pulanglah segera kemari Terlalu ramai hati suci di sakiti Dari ayah menular hingga anak dan isteri Terlupa Hukum itu Allah yang layak hakimi Ada ibu menunggu janji suami Ada anak menanti ayah kembali Ada saudara merindui yang disayangi Ada yang berhak menanti mereka kemari MH 370 Sepakatlah bersatu hati Hilangkan rasa sakit hati Buangkan perasaan hasad dengki Pulanglah , kami tak sabar menanti Ya Allah yang kami Kasihi Moga Esok ada sinar buat kami Pulangkan dia pada kami Agar tenteram prasangka diri  .	49	
Ibu setia pada ayah karena cinta ayah yang begitu besar pada ibu dan kalian berdua  .	39	
Cinta itukah yang membuat ibu tetap setia pada ayah sampai sekarang  ?	37	
Setelah si ayah masuk ke rumah diikuti si ibu , pembantu rumah tersebut menggendong anak kecil itu , membawanya ke kamar  .	32	
Tiga hari berlalu , si ayah tidak pernah menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu , meski setiap hari bertanya kepada pembantu rumah  .	26	
enarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	24	
Sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	23	
Tua itu PASTI , tapi Dewasa itu PILIHAN Suatu malam , ibu yg bangun sejak pagi , bekerja keras sepanjang hari , membereskan rumah tanpa pembantu , jam tujuh malam ibu selesai menghidangkan makan malam utk ayah , sangat sederhana , berupa telur mata sapi , tempe goreng , sambal teri dan nasi  .	23	
Kisah Ibu Nabi Isa Dimandikan Oleh Bidadari Syurga Nabi Isa adalah nabi yang dilahirkan tanpa ayah dengan izin Allah dan Maryam adalah ibu yang telah melahirkan , menjaga dan mendidik Nabi Isa dengan penuh kasih sayang  .	22	
Ayah terimakasih telah mengajakku ke Monas aku belum pernah lihat Monas senang sekali hatiku diajak ayah melihat Monas Pagi itu aku digendong ibu kita jalan bersama ayah , nenek dan bibi pagi yang indah cuaca pun cerah kita berjalan bersama menuju Monas Kita semua bahagia jarang sekali kita bisa jalan-jalan seperti ini ayah sibuk mencari nafkah aku sudah lama rindu ayah Ayah tiba-tiba kita lihat mobil hitam itu melayang dari depan menggelinding menimpa kakak-kakak itu lalu menimpa kita semua aku pun terpental terlepas dari pelukan ibu Ayah maafkan aku mendahuluimu aku masih sangat ingin bersamamu ingin bermain denganmu ingin berlama-lama dalam pelukanmu tapi Allah lebih menyayangiku Allah menginginkanku pulang  .	21	
Si anak kemudian menghampiri & memeluk ibunya sambil berkata terimakasih ibu , engkau telah membuat saya percaya diri , & bangga mempunyai ayah seorang tukang batu  .	19	
wanita sangat dimuliakan di mata Islam , bahkan seorang ibu memperoleh hak untuk dihormati tiga kali lebih besar ketimbang ayah  .	19	
Rasulullah SAW juga bersabda , Seorang perempuan yang beriman kepada Allah dan Hari Akhir tidak halal melakukan perjalanan selama tiga hari atau lebih kecuali disertai ayah , suami , anak , ibu , atau mahramnya  .	18	
Sebaik-baiknya seorang ayah , dia tidak akan bisa mengantikan peran sebagai ibu  .	18	
si anak kemudian menghampiri dan memeluk ibunya sambil berkata , terima kasih ibu , engkau telah membuat saya percaya diri dan bangga mempunyai ayah seorang tukang batu  .	18	
Anak tiri Murkisid sekaligus menjadi ibu tiri Murkisid , karena menikah dengan ayah Murkisid  .	16	
Istri Murkisid adalah ibu dari anak tirinya yang juga menjadi ibu tiri Murkisid karena dia adalah istri ayah Murkisid  .	16	
Menurut nenek , ibu berlaku curang , menyebabkan hak penjagaan saya diserahkan kepada ayah  .	16	
Buat para ibu , isteri , kakak , adik-adik perempuan serta para suami dan ayah yang sayangkan isteri dan anak-anak perempuanya , Rasulullah s  .	15	
Maka Adam adalah TUHAN yang lebih hebat karena bukan saja tidak memiliki ayah namun juga tidak memiliki ibu  !	15	
Dilahirkan sebagai anak kepada seorang yang dituduh sebagai penagih dadah , hidupnya dipulaukan setelah kematian ibu , dan hilangnya seorang ayah  .	14	
Jadi tamu pria hanya bertemu pengantin pria serta para ayah , dan tamu wanita hanya bertemu dengan pengantin wanita serta para ibu  .	14	
Sampai sekarang ayah masih terus membayar ke ibu kamu  !	14	
Satu tahun berlalu sejak kejadian itu , aku mencoba , dalam periode ini , untuk memusatkan perhatian dengan memberinya kasih sayang seorang ayah dan juga kasih sayang seorang ibu , serta memperhatikan semua kebutuhannya  .	14	
Ayah sangat menyayangimu , tetapi seorang ayah sulit mengungkapkan dlm perbuatan dan perkataan seperti ibu  .	13	
Jika ibu menuntun dengan kelembutan , ayah tampil dengan kewibaan  .	13	
Jika ibu perlambang kasih , maka ayah sang penjaga  .	13	
Prabowo dilahirkan oleh ayah seorang nasrani yg kuat dan ibu bersuku manado dan beragama nasrani yg kuat , prabowo dibaptis digereja dgn nama baptis prabowo subiakto djoyohadikusumo , dibesarkan dan dididik secara nasrani , gereja yg dibangun terhitung 104 gereja dimanado sedangkan tdk ada masjid yg pernah prabowo bangun  !	13	
Sholatlah nak , ibu sedih kalo kamu tidak sholat nak siapa yang mendoakan ayah ibumu kalo kamu tidak sholat  ?	13	
To mom lalu aku akan jadi laki jantan yg melebihi ayah serta shinobi kuat yg melebihi ibu	13	
ibu 3 kali lebih utama dari ayah  .	13	
sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	13	
sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging imporpilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	13	
Bahawa , Cinta ayah kepadamu sama besarnya seperti cinta ibu  .	12	
Dia masuk rumah dan rupanya sang ibu sudah menyiapkan makan siang untuknya sedangkan sang ayah sudah menunggu sembari duduk di hadapan hidangan  .	12	
Suatu malam , ibu yg bangun sejak pagi , bekerja keras sepanjang hari , membereskan rumah tanpa pembantu , jam tujuh malam ibu selesai menghidangkan makan malam utk ayah , sangat sederhana , berupa telur mata sapi , tempe goreng , sambal teri dan nasi  .	12	
Tiga hari berlalu , si ayah tidak pernah menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu tetapi setiap hari bertanya kepada pembantu rumah  .	12	
Dhafin Deski sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	11	
Dilihat si ayah pula tiada di sebelah ibu  .	11	
KETIKA AKAN MENIKAH Janganlah mencari isteri , tp carilah ibu bg anak-anak kita Janganlah mencari suami , tp carilah ayah bg anak-anak kita  .	11	
Sementara sang ibu sedang menyiapkan jamuan makan yang diadakan sang ayah  .	11	
Studi ayah mendongeng lebih baik dari ibu	11	
Dengan perlahan dan lembut , sang ayah membelai rambut jenazah ibu yang terbujur kaku itu , lalu menyibaknya sehingga tampaklah  .	10	
Dengan perlahan dan lembut , si ayah membelai rambut jenazah ibu yang terbujur kaku  .	10	
Hebatnya Wanita Semestinya setiap lelaki menghargai dan memuliakan wanita , Karena tanpanya , lelaki tak ada Karena wanita bisa menjadi seorang ibu , Sekaligus sosok ayah bagi putra-putrinya Karena ia lebih memprioritaskan keluarganya ketimbang karir yang ia bangun Karena ia siap setia mendukung dan membantu suaminya Walau seringkali ia dikecewakan oleh perilaku suaminya Kalau wanita menangis Itu bukan berarti ia lemah Justru itu ekspresi kekuatan dirinya Yang kuat memikul beban Ia lakukan itu hanya untuk memulihkan semangatnya Kelembutan wanita bukanlah kekurangan Tapi itu anugerah dari Tuhan Yang dengan kelembutan itu ia seka air mata anaknya Ia basuh luka suaminya , dan dengan kelembutan itu pula ia bersandar pada Tuhannya  .	10	
Kepergian ayah dan ibunya tidak membuat penderitaannya berakhir , seminggu ibu meninggal , paman dan tante dari ayah mendatangi rumahnya  .	9	
Malam ke tiga , -perempuan itu pula menerima mimpi yang sama seperti ayah dan ibunya dan diceritakan mimpi tersebut kepada kedua ibu dan ayahnya  .	9	
Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging imporpilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	9	
Tiga hari berlalu , si ayah langsung tidak menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu  .	9	
#pangeran,	putri
Hanya pangeran saja yang layak menyentuh tuan putri  .	35	
Dalam kisah asli The Little Mermaid , sang pangeran suka wanita lain , lalu putri duyungnya bunuh diri  .	25	
didalam hubngan sang pangeran tak kan hilang apabila dia menganggap sang putri sbgai bidadari  .	21	
Lee Seunggi yang berperan sebagai pangeran dari Korea Selatan , jatuh cinta pada agen Korea Utara yang juga putri petinggi militer Ha Ji Won  .	16	
Menampilkan kisah cinta pangeran kecil di kerajaan Joseon yang diperankan Yeo Jin Goo kepada putri salah satu menteri kerajaan yang diperankan Kim Yoo Jung  .	7	
Meski pangeran itu tak sewangi dan tak setampan kodok yg datang , tapi sang putri selalu tau apa yg dipilihnya 37  .	4	
Selamat bagi para putri yg rela menunggu pangeran halal , drpd harus dicium oleh kodok kodok yg salah  .	4	
Semoga segera dipertemukan bagi yg mencari pangeran , dan bagi yg mencari putri solihah  .	4	
Coba bayangkan , bagaimana jika kamu tiba-tiba menjadi seorang putri kerajaan dan dicintai sepenuh hati oleh dua orang pangeran tampan  ?	3	
Di Princess Rush ini , gamers akan menjadi seorang putri yang mengejar sang pangeran sambil mengalahkan musuh yang menghalangi kamu dengan palu ajaib  .	3	
Kalau Anda menuntut kecantikan atau ketampanan , sementara Anda miskin di bidang kecantikan atau ketampanan , bukankah dengan itu Anda memposisikan diri sebagai pangeran kodok yang ingin mempersunting putri raja  ?	3	
100000940001290 Oo Phoetra Nugraha 3 didalam hubngan sang pangeran tak kan hilang apabila dia menganggap sang putri sbgai bidadari  .	2	
Arrogant Adegan di buka dengan Ha Young yang berkostum putri salju dan memejamkan mata bersiap di cium seorang pangeran tampan  .	2	
Bila engkau mengingikan sang pangeran maka jadilah dulu engkau seorang putri yang indah dan mulia  .	2	
Cerita 17tahun Seorang Putri yang Mencari Laki-Laki Di Suatu kerajaan tinggal seorang putri raja yang cantik , Namun sayangnya putri raja itu kesepian karena baru sebulan ditinggal mati sang pangeran  .	2	
Dengan gagah nya pangeran melewati tantangan dan halangan menuju istana Sampai lah pangeran d dalam istana dan bergegas menghampiri putri lalu mencium putri untuk membangunkan putri dari sihir jahat  .	2	
Dunia para putri yang bahagia , bersama para pangeran  .	2	
Kalau putri ingin bersama mantan pacar , maka pangeran akan menceraikannya  .	2	
Panjang cerita terdengar lah kabar kepada pangeran bahwa ada seorang putri yg tertidur karna diracuni penyihir jahat Pangeran pun bergeges berangkat ke istana untuk menyelamatkan putri  .	2	
Putri-putri yang tak pernah berpikir suatu hari harus membagi pangeran impian mereka dengan putri lain  .	2	
Sang putri pun memutuskan untuk kembali ke pangkuan pangeran  .	2	
Satu jam kemudian , sang pangeran menemukan sosok gadis sempurna yang akhirnya ia persunting dan menjadi putri  .	2	
Sesaat setelah melihat Song Ji Hyo yang menjadi putri salju , Gary berkata , Oh , aku harus cepat dan menjadi pangeran kemudian membangunkannya  .	2	
Tapi kalau sang putri ingin kembali dengan sang pangeran , maka ia harus aborsi  .	2	
geleng cepat aku cuma mau membuktikan kalau di dunia ini , bukan hanya seorang putri yang pantas di cintai seorang pangeran Yesung aku tak mengerti jalan fikiranmu Hyena aku mau jadi penulis ,  .	2	
100000128794372 Oo Sumaryanto 3 didalam hubngan sang pangeran tak kan hilang apabila dia menganggap sang putri sbgai bidadari  .	1	
3 Sobat M'ustafa- 3 didalam hubngan sang pangeran tak kan hilang apabila dia menganggap sang putri sbgai bidadari  .	1	
4 pangeran kece dan 4 putri cantik gaje  .	1	
418957094875967 didalam hubngan sang pangeran tak kan hilang apabila dia menganggap sang putri sbgai bidadari  .	1	
747184905401034 Oo Cute Quotes 3 didalam hubngan sang pangeran tak kan hilang apabila dia menganggap sang putri sbgai bidadari  .	1	
@Neneng ntar endingnya si pangeran sma pengawalnya blik ke istana trnyata yg jatuh kkolam bkn putri mahkota tpi adiknya , mreka berdua tukaran bju trus adiknya batuk drah gara 2 mkan buah yg dksih putri mahkota , putrinya prgi melarikan diri  .	1	
@daraindeer hangeng kayak pangeran lg gandeng tuan putri	1	
@infoLengkap Dalam kisah asli The Little Mermaid , sang pangeran suka wanita lain , lalu putri duyungnya bunuh diri  .	1	
@sarahhrvn pangeran yaaa shay wkwkwk pangeran bersandar di pundak putri  ?	1	
Ada banyak pangeran yang datang untuk melamar sang putri sehingga membuat sang putri menjadi bingung  .	1	
Adakalanya bukan pangeran berkuda putih yg membahagiakan sang putri , tetapi seorang pengawal yg sedia setiap saat utk melindunginya-	1	
Admin , Flynn Rider itu bukan pangeran melainkan bandit/ pencuri dicerita dia membantu putri yang mau ngeliat lantern tapi diakhir cerita dia nya nikah sm putri	1	
Akhinry duyung bisa bertemu pangeran dan tinggal di dekat istana pangeran , pangeran pun jatuh cinta padanya walau putri duyung tidak bisa bersuara  .	1	
Aku pikir ini hanya terjadi di negeri dongeng , di mana akan ada pangeran yang membangunkan seorang putri yang tertidur sudah sekian lama  .	1	
Aku sangat suka sama flm abad kejayaan apa lagi baginda , pangeran mustafa , permaisuri mahidfran , ibrahim fasha , putri hadijah , ibu suri , pangeran baezid , dan pangeran cihamir aku sangat senang	1	
Akulah Dia Pernah kau bilang padaku Kau t lah lelah berpetualang Kau katakan padaku Kau ingin berlabuh pada hati yang pasti Kau Bilang , yang kau cari adalah pangeran Yang bisa menjadikanmu putri dalam hatinya Kau bilang , yang kau cari adalah kesatria Yang bisa melindungimu selalu Tapi  .	1	
Aq bakal jadi pangeran yg setia nunggu neng putri	1	
Ariel @infoLengkap Dalam kisah asli The Little Mermaid , sang pangeran suka wanita lain , lalu putri duyungnya bunuh diri  .	1	
Ataupun seorang putri yg ditunggu sang pangeran  .	1	
Aww So Sweet pangeran Mahaputra dan tuan putri Ajabde	1	
Ayo pangeran 2 yg berani dan gagah perkasa , bebaskan putri 2 jelita dan baik hatinya  .	1	
Bagaimana jika yang hadir ke orang tua kita adalah dia yang datang dari negeri antah-berantah dan mendatangi rumah yang katanya terdapat seorang putri yang sedang menunggu seorang pangeran  .	1	
Bagaimana kalo seorang putri ingin menikah dengan sang pangeran , namun sang pangeran tetap diam mungkin krn ada alasan tentunya knapa diam saja  .	1	
Bagi cowok jomblo mudah 2an mimpi ketemu putri cantik , bagi cewek mudah 2an jugd mimpi bertemu pangeran yg saaangat taaampan , dan bagi yg sudah kawin slamat hot 2 aja ,	1	
Bahagianya sang putri tlah menemukan sang pangeran  .	1	
#laki-laki,	perempuan
An-Nahl 106-109 Dan tidaklah patut bagi laki-laki yang mukmin dan tidak pula bagi perempuan yang mukmin , apabila Allah dan Rasul-Nya telah menetapkan suatu ketetapan , akan ada bagi mereka pilihan yang lain tentang urusan mereka  .	252	
Inilah mengapa perempuan lebih sensitif dibandingkan dengan laki-laki  .	78	
Ibrahim 28-30 Dan tidaklah patut bagi laki-laki yang mukmin dan tidak pula bagi perempuan yang mukmin , apabila Allah dan Rasul-Nya telah menetapkan suatu ketetapan , akan ada bagi mereka pilihan yang lain tentang urusan mereka  .	73	
Anak perempuan lebih banyak menderita kecemasan matematika Math Anxiety daripada anak laki-laki  .	64	
Banyak laki-laki yang bilang seperti ini kepada perempuan i love u darling aku sayang kamu aku cinta kamu aku ingin kan dirimu aku naksir kamu aku rindu kamu maukah kamu jadi pacarku  ?	61	
Al-Ma'idah 5 Dan tidaklah patut bagi laki-laki yang mukmin dan tidak pula bagi perempuan yang mukmin , apabila Allah dan Rasul-Nya telah menetapkan suatu ketetapan , akan ada bagi mereka pilihan yang lain tentang urusan mereka  .	58	
Dan perempuan baik adalah untuk laki-laki baik dan laki-laki baik adalah untuk perempuan baik pula QS  .	56	
Setelah beberapa saat seorang laki-laki datang melamarnya , laki-laki itu menikahinya karena ia seorang perempuan yang diridhai oleh ibunya , berakhlak mulia hingga berani berkorban , laki-laki itu mengatakan , Ibumu adalah ibuku juga , aku juga akan berbakti sebagaimana engkau berbakti , aku akan mengurus sebagaimana engkau mengurus ibu  .	33	
Sang suami seorang diri memasuki ruang dokter dengan membawa hasil lab dan sama sekali tidak memberitahu istrinya dan membiarkan sang istri menunggu di ruang tunggu perempuan yang terpisah dari kaum laki-laki  .	26	
Artinya Maka tatkala isteri Imran melahirkan anaknya , diapun berkata Ya Tuhanku , sesunguhnya aku melahirkannya seorang anak perempuan ; dan Allah lebih mengetahui apa yang dilahirkannya itu ; dan anak laki-laki tidaklah seperti anak perempuan  .	25	
Caranya gampang koq cukup jawab pertanyaan di bawah ini Sebuah keluarga terdiri dari 7 anak laki-laki , masing-masing memiliki 1 saudara perempuan  .	24	
sama-sama laki-laki , hobinya jadi sama gitu , coba deh , lanjutin ke murid perempuan  .	24	
Dan hendaklah mereka menutupkan kain kudung kedadanya , dan janganlah menampakkan perhiasannya kecuali kepada suami mereka , atau ayah mereka , atau ayah suami mereka , atau putera-putera mereka , atau putera-putera suami mereka , atau saudara-saudara laki-laki mereka , atau putera-putera saudara lelaki mereka , atau putera-putera saudara perempuan mereka , atau wanita-wanita islam , atau budak-budak yang mereka miliki , atau pelayan-pelayan laki-laki yang tidak mempunyai keinginan terhadap wanita atau anak-anak yang belum mengerti tentang aurat wanita  .	23	
Dan hendaklah mereka menutupkan kain kudung ke dada mereka , dan janganlah menampakkan perhiasan mereka , kecuali kepada suami mereka atau ayah mereka atau ayah suami mereka mertua atau putra-putra mereka atau putra-putra suami mereka atau saudara-saudar mereka kakak dan adiknya atau putra-putra saudara laki-laki mereka atau putra-putra saudara perempuan mereka keponakan atau wanita-wanita Islam atau budak-budak yang mereka miliki atau pelayan-pelayan laki-laki yang tidak mempunyai keinginan terhadap wanita atau anak-anak yang belum mengerti aurat wanita  .	22	
Penelitian di University of Colorado menemukan bahwa perempuan yang tinggi lebih cerdas dibanding laki-laki tinggi  .	20	
2-3 cangkir kopi mampu menambah rentang hidup laki-laki sebanyak 10 persen dan perempuan sebanyak 13  .	19	
Bukhari Dan laki-laki yang BANYAK MENYEBUT MENGINGAT ALLAH disertai dengan perempuan yang banyak menyebut Allah , maka Allah telah menyediakan untuk mereka AMPUNAN & PAHALA YG BESAR QS  .	19	
janganlah sekali-kali seorang laki-laki berduaan dengan seorang perempuan , melainkan si perempuan itu bersama mahramnya HR  .	18	
ALLAH telah melebihkan bagian untuk laki-laki 2 bagian dari pada perempuan , tau ga Abi  .	17	
Kamu itu laki-laki , jangan nangis seperti perempuan  !	16	
Umumnya , perempuan lebih mudah dan lebih sering menangis daripada laki-laki  .	16	
Kira-kira 48 laki-laki mendengkur ketika tidur , hanya 22 pada perempuan  .	15	
Berpapasan dengan perempuan pada jalanan ramai , laki-laki menghadapkan tubuhnya menghadap perempuan yang dilewatinya  .	14	
Kemampuan indra laki-laki untuk mengecap rasa masam , manis dan masin lebih rendah pada perempuan  .	14	
Penelitian di Amerika , perempuan menggunakan waktu hampir 2 kali lebih banyak untuk berbelanja dibanding laki-laki  .	14	
Rata-rata perempuan tidur lebih lama 1 jam pada saat malam dari pada laki-laki  .	14	
Dari Abu Musa Al Asy ary bahwanya ia berkata , Rasulullah shallallahu alaihi wa sallam bersabda , Seorang perempuan yang mengenakan wewangian lalu melalui sekumpulan laki-laki agar mereka mencium bau harum yang dia pakai maka perempuan tersebut adalah seorang pelacur  .	13	
Keseimbangan otak kanan dan kiri pada anak laki-laki baru tercapai sempurna di usia 18 tahun , sedangkan anak perempuan sudah cukup seimbang otak kanan dan kirinya di usia 7 tahun  .	13	
Ahok memiliki 2 saudara laki-laki dan 1 saudara perempuan  .	12	
Bayi perempuan cenderung lebih cepat berjalan dan berbicara , bayi laki-laki 2 bulan lebih lambat berjalan dan berbicara  .	12	
Dan hendaklah mereka menutupkan kain kudung ke dadanya , dan janganlah menampakkan perhiasannya , kecuali kepada suami mereka , atau ayah mereka , atau ayah suami mereka , atau putra-putra mereka , atau putra-putra suami mereka , atau saudara-saudara laki-laki mereka , atau putra-putra saudara laki-laki mereka , atau putra-putra saudara perempuan mereka , atau wanita-wanita Islam , atau budak-budak yang mereka miliki , atau pelayan-pelayan laki-laki yang tidak mempunyai keinginan terhadap wanita atau anak-anak yang belum mengerti tentang aurat wanita  .	12	
Penelitian di England , anak laki-laki lebih mudah dibohongi/diperdaya daripada anak perempuan  .	12	
Berikut ini adalah cerita tentang dua orang dengan kondisi yang kontras seorang laki-laki kaya raya dan perempuan papa  .	11	
Dan hendaklah mereka menutupkan kain kudung kedadanya , dan janganlah menampakkan perhiasannya kecuali kepada suami mereka , atau ayah mereka , atau ayah suami mereka , atau putera-putera mereka , atau putera-putera suami mereka , atau saudara-saudara laki-laki mereka , atau putera-putera saudara lelaki mereka , atau putera-putera saudara perempuan mereka , atau wanita-wanita islam , atau budak- budak yang mereka miliki , atau pelayan-pelayan laki-laki yang tidak mempunyai keinginan terhadap wanita atau anak-anak yang belum mengerti tentang aurat wanita  .	11	
Lebih dari dua kali pada perempuan cenderung lesbian menyukai sesama jenis pada usia 45 tahun daripada laki-laki  .	11	
Rata-rata berat otak laki-laki lebih berat 1 , 4 kg daripada beratotak perempuan  .	11	
Yakinlah bahwa perempuan sholehah telah Allah takdirkan untuk laki-laki sholeh  .	10	
1341 Dari sini kita dapat ambil pelajaran bahwa pergaulan terbaik perempuan adalah dengan sesama perempuan , begitu pula dengan pergaulan laki-laki yaitu dengan sesamanya  .	9	
2 orang laki-laki dan 1 orang perempuan  .	9	
Hal ini saya buktikan sendiri , setiap saya datang ke rumahnya yang di Waru Sidoarjo , saya menjumpai beliau punya 1 istri , 2 anak laki-laki dan 1 anak perempuan  .	9	
Keesokan paginya , wanita ini membaca surat kabar yang memberitakan seorang perempuan diperkosa oleh seorang laki-laki yang tidak dikenalnya dideket lorong yang dia lalui semalam hanya 10 menit setelah dia melintasi lorong tersebut  .	9	
Air mata laki-laki lebih jujur daripada airmata perempuan  .	8	
An-Nisa 59 Allah berfirman Dan tidaklah patut bagi laki-laki yang mu min dan tidak pula bagi perempuan yang mu min , apabila Allah dan RasulNya telah menetapkan suatu ketetapan , akan ada bagi mereka pilihan yang lain tentang urusan mereka  .	8	
Anak laki-laki lebih berisiko mengalami sindrom autistik dibandingkan anak perempuan dengan risiko perbandingan 4 1  .	8	
Dan saat tangan laki-laki menyentuh tangan seorang perempuan mereka berdua telah menyentuh hati keabadian  .	8	
Dia bilang juga ingin memelukmu , tapi sebagai laki-laki tak lazim memeluk anak perempuan di depan banyak orang , maka dia hanya menjabat tanganmu , lalu berdiri sampai kereta itu menghilang , kata ibu  .	8	
Perbandingan kadar garam dan vitamin pada asi si ibu bayi laki-laki itu juga dua kali lipat dibanding ibu si bayi perempuan  .	8	
Setelah itu beliau berkata , Kalian , para perempuan keluar rumah dengan memakai wewangian sehingga para laki-laki mencium bau harum kalian  ?	8	
Tapi jawab dulu pertanyaan di bawah ini Sebuah keluarga terdiri dari 7 anak laki-laki , masing-masing memiliki 1 saudara perempuan  .	8	
Tawa perempuan lebih ikhlas dibandingkan dengan tawa laki-laki  .	8	
#keponakan,	keponakan
#kakak/adik tiri,	kakak/adik tiri
#dia,	dia
#ayah,	ibu
Kewajipan paling penting seorang ayah terhadap anak-anaknya adalah menyayangi ibu mereka  .	52	
MH 370 , Pulanglah segera kemari Terlalu ramai hati suci di sakiti Dari ayah menular hingga anak dan isteri Terlupa Hukum itu Allah yang layak hakimi Ada ibu menunggu janji suami Ada anak menanti ayah kembali Ada saudara merindui yang disayangi Ada yang berhak menanti mereka kemari MH 370 Sepakatlah bersatu hati Hilangkan rasa sakit hati Buangkan perasaan hasad dengki Pulanglah , kami tak sabar menanti Ya Allah yang kami Kasihi Moga Esok ada sinar buat kami Pulangkan dia pada kami Agar tenteram prasangka diri  .	49	
Ibu setia pada ayah karena cinta ayah yang begitu besar pada ibu dan kalian berdua  .	39	
Cinta itukah yang membuat ibu tetap setia pada ayah sampai sekarang  ?	37	
Setelah si ayah masuk ke rumah diikuti si ibu , pembantu rumah tersebut menggendong anak kecil itu , membawanya ke kamar  .	32	
Tiga hari berlalu , si ayah tidak pernah menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu , meski setiap hari bertanya kepada pembantu rumah  .	26	
enarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	24	
Sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	23	
Tua itu PASTI , tapi Dewasa itu PILIHAN Suatu malam , ibu yg bangun sejak pagi , bekerja keras sepanjang hari , membereskan rumah tanpa pembantu , jam tujuh malam ibu selesai menghidangkan makan malam utk ayah , sangat sederhana , berupa telur mata sapi , tempe goreng , sambal teri dan nasi  .	23	
Kisah Ibu Nabi Isa Dimandikan Oleh Bidadari Syurga Nabi Isa adalah nabi yang dilahirkan tanpa ayah dengan izin Allah dan Maryam adalah ibu yang telah melahirkan , menjaga dan mendidik Nabi Isa dengan penuh kasih sayang  .	22	
Ayah terimakasih telah mengajakku ke Monas aku belum pernah lihat Monas senang sekali hatiku diajak ayah melihat Monas Pagi itu aku digendong ibu kita jalan bersama ayah , nenek dan bibi pagi yang indah cuaca pun cerah kita berjalan bersama menuju Monas Kita semua bahagia jarang sekali kita bisa jalan-jalan seperti ini ayah sibuk mencari nafkah aku sudah lama rindu ayah Ayah tiba-tiba kita lihat mobil hitam itu melayang dari depan menggelinding menimpa kakak-kakak itu lalu menimpa kita semua aku pun terpental terlepas dari pelukan ibu Ayah maafkan aku mendahuluimu aku masih sangat ingin bersamamu ingin bermain denganmu ingin berlama-lama dalam pelukanmu tapi Allah lebih menyayangiku Allah menginginkanku pulang  .	21	
Si anak kemudian menghampiri & memeluk ibunya sambil berkata terimakasih ibu , engkau telah membuat saya percaya diri , & bangga mempunyai ayah seorang tukang batu  .	19	
wanita sangat dimuliakan di mata Islam , bahkan seorang ibu memperoleh hak untuk dihormati tiga kali lebih besar ketimbang ayah  .	19	
Rasulullah SAW juga bersabda , Seorang perempuan yang beriman kepada Allah dan Hari Akhir tidak halal melakukan perjalanan selama tiga hari atau lebih kecuali disertai ayah , suami , anak , ibu , atau mahramnya  .	18	
Sebaik-baiknya seorang ayah , dia tidak akan bisa mengantikan peran sebagai ibu  .	18	
si anak kemudian menghampiri dan memeluk ibunya sambil berkata , terima kasih ibu , engkau telah membuat saya percaya diri dan bangga mempunyai ayah seorang tukang batu  .	18	
Anak tiri Murkisid sekaligus menjadi ibu tiri Murkisid , karena menikah dengan ayah Murkisid  .	16	
Istri Murkisid adalah ibu dari anak tirinya yang juga menjadi ibu tiri Murkisid karena dia adalah istri ayah Murkisid  .	16	
Menurut nenek , ibu berlaku curang , menyebabkan hak penjagaan saya diserahkan kepada ayah  .	16	
Buat para ibu , isteri , kakak , adik-adik perempuan serta para suami dan ayah yang sayangkan isteri dan anak-anak perempuanya , Rasulullah s  .	15	
Maka Adam adalah TUHAN yang lebih hebat karena bukan saja tidak memiliki ayah namun juga tidak memiliki ibu  !	15	
Dilahirkan sebagai anak kepada seorang yang dituduh sebagai penagih dadah , hidupnya dipulaukan setelah kematian ibu , dan hilangnya seorang ayah  .	14	
Jadi tamu pria hanya bertemu pengantin pria serta para ayah , dan tamu wanita hanya bertemu dengan pengantin wanita serta para ibu  .	14	
Sampai sekarang ayah masih terus membayar ke ibu kamu  !	14	
Satu tahun berlalu sejak kejadian itu , aku mencoba , dalam periode ini , untuk memusatkan perhatian dengan memberinya kasih sayang seorang ayah dan juga kasih sayang seorang ibu , serta memperhatikan semua kebutuhannya  .	14	
Ayah sangat menyayangimu , tetapi seorang ayah sulit mengungkapkan dlm perbuatan dan perkataan seperti ibu  .	13	
Jika ibu menuntun dengan kelembutan , ayah tampil dengan kewibaan  .	13	
Jika ibu perlambang kasih , maka ayah sang penjaga  .	13	
Prabowo dilahirkan oleh ayah seorang nasrani yg kuat dan ibu bersuku manado dan beragama nasrani yg kuat , prabowo dibaptis digereja dgn nama baptis prabowo subiakto djoyohadikusumo , dibesarkan dan dididik secara nasrani , gereja yg dibangun terhitung 104 gereja dimanado sedangkan tdk ada masjid yg pernah prabowo bangun  !	13	
Sholatlah nak , ibu sedih kalo kamu tidak sholat nak siapa yang mendoakan ayah ibumu kalo kamu tidak sholat  ?	13	
To mom lalu aku akan jadi laki jantan yg melebihi ayah serta shinobi kuat yg melebihi ibu	13	
ibu 3 kali lebih utama dari ayah  .	13	
sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	13	
sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging imporpilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	13	
Bahawa , Cinta ayah kepadamu sama besarnya seperti cinta ibu  .	12	
Dia masuk rumah dan rupanya sang ibu sudah menyiapkan makan siang untuknya sedangkan sang ayah sudah menunggu sembari duduk di hadapan hidangan  .	12	
Suatu malam , ibu yg bangun sejak pagi , bekerja keras sepanjang hari , membereskan rumah tanpa pembantu , jam tujuh malam ibu selesai menghidangkan makan malam utk ayah , sangat sederhana , berupa telur mata sapi , tempe goreng , sambal teri dan nasi  .	12	
Tiga hari berlalu , si ayah tidak pernah menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu tetapi setiap hari bertanya kepada pembantu rumah  .	12	
Dhafin Deski sebenarnya Itachi adalah kakak Sasuke , Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging impor pilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	11	
Dilihat si ayah pula tiada di sebelah ibu  .	11	
KETIKA AKAN MENIKAH Janganlah mencari isteri , tp carilah ibu bg anak-anak kita Janganlah mencari suami , tp carilah ayah bg anak-anak kita  .	11	
Sementara sang ibu sedang menyiapkan jamuan makan yang diadakan sang ayah  .	11	
Studi ayah mendongeng lebih baik dari ibu	11	
Dengan perlahan dan lembut , sang ayah membelai rambut jenazah ibu yang terbujur kaku itu , lalu menyibaknya sehingga tampaklah  .	10	
Dengan perlahan dan lembut , si ayah membelai rambut jenazah ibu yang terbujur kaku  .	10	
Hebatnya Wanita Semestinya setiap lelaki menghargai dan memuliakan wanita , Karena tanpanya , lelaki tak ada Karena wanita bisa menjadi seorang ibu , Sekaligus sosok ayah bagi putra-putrinya Karena ia lebih memprioritaskan keluarganya ketimbang karir yang ia bangun Karena ia siap setia mendukung dan membantu suaminya Walau seringkali ia dikecewakan oleh perilaku suaminya Kalau wanita menangis Itu bukan berarti ia lemah Justru itu ekspresi kekuatan dirinya Yang kuat memikul beban Ia lakukan itu hanya untuk memulihkan semangatnya Kelembutan wanita bukanlah kekurangan Tapi itu anugerah dari Tuhan Yang dengan kelembutan itu ia seka air mata anaknya Ia basuh luka suaminya , dan dengan kelembutan itu pula ia bersandar pada Tuhannya  .	10	
Kepergian ayah dan ibunya tidak membuat penderitaannya berakhir , seminggu ibu meninggal , paman dan tante dari ayah mendatangi rumahnya  .	9	
Malam ke tiga , -perempuan itu pula menerima mimpi yang sama seperti ayah dan ibunya dan diceritakan mimpi tersebut kepada kedua ibu dan ayahnya  .	9	
Sasuke adalah adik Itachi , ibu itachi adalah ibu sasuke , mama sasuke adalah mama itachi , ayah itachi juga ayah sasuke , papa sasuke juga papa itachi , nenek itachi adalah nenek sasuke , kakek sasuke juga kakek itachi , dan IchiTan diambil dri daun teh berkualitas IchiTan juga mengimpor daging dari luar negeri dan telah itachi selektif dengan Klan Akatsuki yg sebenarnya mereka menyusup menjadi tim penyelektif daging imporpilihan , maka segeralah belanja di carefour atau transmart  .	9	
Tiga hari berlalu , si ayah langsung tidak menjenguk anaknya sementara si ibu juga begitu  .	9	
#paman,	bibi
he , he , he Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri / suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll Mereka punya hp , minimal berfungsi untuk pesan suara telepon dan pesan text sms Perlu pulsa  ?	22	
KAMUS MINI BAHASA KOREA KATA ROMANTIS UNTUK Changiya kekasih Saranghae aku cinta kamu dalam bahasa korea Mianhae maaf dalam bahasa korea kamsahamnida / komawo terima kasih dalam bahasa korea Yeoja perempuan dalam bahasa korea Namja laki-laki dalam bahasa korea chingu teman dalam bahasa korea Yeoja-chingu pacar perempuan dalam bahasa korea Namja-chingu pacar laki-laki dalam bahasa korea Halmeoni nenek dalam bahasa korea Harabeoji Kakek dalam bahasa korea eomma mama dalam bahasa korea appa papa dalam bahasa korea ajusshi paman dalam bahasa korea ajumma bibi dalam bahasa korea Hyung kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Nunna kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Oppa kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Eonni kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Dongsaeng adik dalam bahasa korea Yeo-Dongsaeng adik perempuan dalam bahasa korea Namja-Dongsaeng adik laki-laki dalam bahasa korea Netizen Internet Citizens orang yang merupakan bagian dari komunitas internet  .	8	
INFO SEBUTAN DALAM KELUARGA Yeoja perempuan dalam bahasa korea Namja laki-laki dalam bahasa korea chingu teman dalam bahasa korea Yeoja-chingu pacar perempuan dalam bahasa korea Namja-chingu pacar laki-laki dalam bahasa korea Halmeoni nenek dalam bahasa korea Harabeoji Kakek dalam bahasa korea eomma mama dalam bahasa korea appa papa dalam bahasa korea ajusshi paman dalam bahasa korea ajumma bibi dalam bahasa korea Hyung kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Nunna kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Oppa kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Eonni kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Dongsaeng adik dalam bahasa korea Yeo-Dongsaeng adik perempuan dalam bahasa korea Namja-Dongsaeng adik laki-laki dalam bahasa korea Semoga bermanfaat  .	6	
Ilustrasinya begini , Anda punya anak , istri/suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club , dll  .	5	
he , he , he , Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri/suami , kakak , adik , saudara , tante , bibi , Om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll  .	5	
maknae sebutan untuk yang paling muda dalam anggota Saranghae aku cinta kamu dalam bahasa korea Mianhae maaf dalam bahasa korea kamsahamnida / gomawo terima kasih dalam bahasa korea Yeoja perempuan dalam bahasa korea Namja laki-laki dalam bahasa korea chingu teman dalam bahasa korea Yeoja-chingu pacar perempuan dalam bahasa korea Namja-chingu pacar laki-laki dalam bahasa korea Halmeoni nenek dalam bahasa korea Harabeoji Kakek dalam bahasa korea eomma mama dalam bahasa korea appa papa dalam bahasa korea ajusshi paman dalam bahasa korea ajumma bibi dalam bahasa korea Hyung kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Nunna kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Oppa kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Eonni kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Dongsaeng adik dalam bahasa korea Yeo-Dongsaeng adik perempuan dalam bahasa korea Namja-Dongsaeng adik laki-laki dalam bahasa korea Netizen Internet Citizens orang yang merupakan bagian dari komunitas internet  .	3	
Dubeonjjae untuk ke-dua kali E Enjinieo teknisi Eongmangida morat-marit Eonje bilamana Eoptta tidak ada F G Ga partikel kalimat Gaeul musim gugur Gajog keluarga Gamsahabnida terima kasih formal Gang sungai Ganhosa juru rawat Geodot pakaian Geomsa jaksa Geoureul boda melihat cermin Geunmuhada bekerja Geuraeyo begitu Geureh ok ; baik Geurutk seperti itu ; dengan begitu Geuraeseo jadi , lalu Geuru pohon Han geuru sebatang/sebuah Gheu dia Gheudheul mereka Gicha kereta api Gil jalan Golpeu golf Gomawo terima kasih informal Gongmuwon pegawai pemerintah Gosaenghada menderita Gudu sepatu Gudusoe orang pelit Gyeoul musim dingin Gyeolhonsik upacara pernikahan Gyesida berada Gwan-gwang pariwisata Gwanse bea masuk Gwansereul neda membayar bea masuk H Haendeubol bola tangan Haengbok bahagia Hachiman tapi Haetchiman mengerjakan waktu lampau ; past tense Hagsaeng murid Hagyo sekolah Haki hoki olahraga Haksaeng pelajar Halmeoni nenek Hamkke bersama-sama Hamkkehae bahagia Hande tempat yang sama Haneunim Tuhan Hang-uk Negara Korea Selatan Hankunde tempat yang sama Harabheojhi Kakek Hellikopteo helikopter Hemaeda tersesat Hoesawon karyawan Hyeong kakak laki 2 yg memanggil adik laki 2 Hyuji tisu I I ini ; sekarang ; waktu ini Igeot jeogeot , geugeot , ini itu , -nya Ijaen sekarang ; kini Il pekerjaan Ilbon Negara Jepang Iljjuil satu minggu Ilnyeon satu tahun Indonesia Indonesia Ipkkuk masuk negara Isa pindah rumah Isseoyo ada Issio/Issuh yo ada ; punya tambahan yo lebih sopan Itta ada Ittamyeon jika J Jagisogae perkenalan diri Jajeon-geo sepeda Jakku sering sekali Jasin percaya diri Jayeon alam Jeongjang jas Jeongmal betul-betul Jeonse penyewaan rumah jangka waktu lama Jeonyeok malam Jho saya Jigeop jenis pekerjaan Jigeum sekarang Jihacheol kereta listrik bawah tanah Jip rumah Jipdeuri selamatan rumah baru Joahada Suka Juda memberi Jugda mati Junbihada menyediakan Junggug Negara China K Kahkeum sekali-sekali ; kadang-kadang Keikeu kue Keunyang dengan begitu ; tetap seperti itu , cuma Keuruhkeh seperti itu ; dengan begitu Kheunabeojhi kakak laki 2 dr Ayah/Ibu Kheuneomoni kakak perempuan dr Ayah/Ibu Kido hada berdoa Kkamjjak nollada heran , terkejut Kkotnamu pohon bunga Kkotpida bunga mekar Kkum mimpi Koteu mantel Kotinghada menyelubungi L M Maebhu kakak ipar perempuan Maehyeong kakak ipar laki 2 Mani deuseyo silahkan makan Maraton maraton Masitta enak Meojjida cantik Meojjin bagus Meori rambut Meori moyang gaya rambut ; Keoteu meori rambut pendek ; Danbal meori rambut setengah panjang ; Saengmeori rambut lurus ; Pamameori rambut keriting ; Gobseulmeori rambut keriting asli ; Meorireul bitda menyisir rambut ; Meorireul jareuda menggunting rambut ; Meorireul kkakda mencukur rambut ; Meorireul gamda keramas rambut ; Meorireul mallida mengeringkan rambut ; Meorireul dadeumda merapikan rambut Mian hae maaf Miguk Amerika Serikat Miyongsil salon kecantikan Modeu/Modoo setiap ; tiap-tiap Modeungeh/modeungul segala sesuatu ; segalanya Moseup penampilan Mu-eot apakah Mul air Mulgeon barang N Na saya/aku Nae moksori suaraku Naeui baju dalam Namdhongshaeng adik laki 2 Naui milik/punya saya saya partikel milik Naegah saya/aku lebih ada penekanan daripada na Naeil besok Nahyeh milik/punya saya saya partikel milik Naneun saya Ne ya Nektai dasi Neo kamu Neo na hamkke kau bersamaku Neoeui milikmu kamu partikel milik Neun partikel kalimat ; tanda subyek Nigah kamu lebih ada penekanan daripada noh No kamu informal Nohyeh milikmu kamu partikel milik Noona kakak perempuan yg memanggil adik laki 2 Norae lagu Nuchuhada jelek Nuh aku informal Nun mata Nunmul airmata O O lima Oda datang Ojik hanya Omo aduh Oori kami Oppa kakak laki 2 yg memanggil adik perempuan Oppsuh yo tidak ada tambahan yo lebih sopan Ot bunga Otobai sepeda motor P Paenti celana dalam Pam malam Pamahada mengeriting rambut Piryohada perlu Q R Reul Partikel kalimat ; tanda benda/subyek Rinseuro gamda memakai kondisioner S Sae burung Saek warna Saekkal warna ; Saekssang warna Saeng-il hari ulang tahun Sa-eopga pengusaha Sagwa apel Sajin foto Saram orang Geu saram orang itu ; Saramdeul orang-orang Sarang cinta Sarang-hada menyayangi ; Saranghae yo aku mencintaimu tambahan yo lebih sopan dan penuh penekanan ; Sarang-haneun tersayang ; Cheossarang cinta pertama ; Gip-eun sarang sangat mencintai ; Nunmeon sarang cinta buta ; Sarang eobsneun tanpa cinta ; Sarang-e ppajida jatuh cinta ; Jinjeonghan sarang cinta sejati Saram orang Sehsang dunia Seje detergen Seokkida tercampur Seonggonghada sukses Seonmul kado , hadiah , kenang-kenangan Seonsaengim guru Seukeoteu rok Seungma menunggang kuda Seungyongcha sedan Seuweteo switer Shachon sepupu Shamchon paman Shiabheojhi bapak mertua Shidongshaeng adik ipar Shieomeoni ibu mertua Shippeo/Shippuh ingin/ingin melakukan Shungmo bibi Sigan waktu Sin-go laporan Sin-go-hada melapor Sogaehada memperkenalkan Sogeh didalam untuk gelap dan diruang lingkup yg kecil Sogot pakaian dalam Spocheu olahraga Suyeong berenang Suyeongbok baju renang Syampuro shampoo Syampuro gamda memakai shampoo T Taekssi taksi Takku tenis meja Tangshin kamu formal Tenisseu tenis Tisyeocheu T-shirt U Uhnjaena selalu ; senantiasa Uisa dokter Ulda menangis Uri kami Uridheul Kita Uroyo menangis Usoyo senyum Utda senyum V W Wae mengapa/kenapa Wihae untuk Wittori pakaian atas Wolse penyewaan rumah bulanan X Y Yabakada tidak berperasaan Yagu base ball Yaksa apoteker Yanggung memanah Yeobosoyo halo utk percakapan di telephone Yeodongshaeng adik perempuan Yeogi di sini Yeokkwon paspor Yeomsaekhada menyemir rambut Yeongweonee/Yeongweonhi selalu ; selamanya Yeope di samping Yeoreum musim panas Yo Untuk percapakan yg sopan/resmi ; akhir kalimat/minta tolong Yongseohada memaafkan Yongseo hae memaafkan/pengampunan Yongwon Abadi Yuk Enam Z NB Mianhae klo ada kata 2 yg salah dan akn segera dilengkapi , gomawo CR mygenieworld	2	
Pas paginya aku cerita ama bibi aku , ehh ternyata paman aku juga nglamin , dan itu yang dya ceritain kemarin  .	2	
Selain itu bibi juga harus melayani dan berespons pembicaraan paman yang seringkali sudah kurang nyambung  .	2	
anda punya anak , istri/suami , tentu punya saudara , tante , bibi , om , paman , k eponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club , teman apa lagi ya  .	2	
he , he , he Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri / suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll Mereka punya hape , minimal berfungsi untuk pesan suara telepon dan pesan text sms Perlu pulsa  ?	2	
@payphonegraphy paman pay lap @digilab bibi adnan lap Sambel apa yang ada di pinggir jalan  ?	1	
Apakah istri dari paman , suami dari bibi , ipar , termasuk mahram	1	
Apalagi diketahui di salah satu keluarga paman , kakek , bibi ada yng mengidap TBC  .	1	
Cerita ini berawal dari bibi saya juga , paman dari adik bokap gua , dia tinggal di Ci nangsih , deket hutan , didepan rumahnya ada pohon pete yang sangat beSar , saat bibi tiap malam jam 12 00 an , dia suka terbangun , karna dari pintu suka terdengar suara yang mengetuk pintu , eh pas di liat gak ada gila ish  .	1	
I JEMPOL 1 jempol dari kakek saya 1 jempol dari bapak saya 1 jempol dari ibu saya 1 jempol dari kk saya 1 jempol dari adik saya 1 jempol dari keponakan saya 1 jempol dari sepupu saya 1 jempol dari paman saya 1 jempol dari bibi saya- yang laen katanya mnyusul  .	1	
ISTILAH SEDERHANA DALAM BAHASA KOREA Maknae sebutan untuk yang paling muda dalam anggota Saranghae aku cinta kamu dalam bahasa korea Mianhae maaf dalam bahasa korea Kamsahamnida / Gomawo terima kasih dalam bahasa korea Yeoja perempuan dalam bahasa korea Namja laki-laki dalam bahasa korea chingu teman dalam bahasa korea Yeoja-chingu pacar perempuan dalam bahasa korea Namja-chingu pacar laki-laki dalam bahasa korea Halmeoni nenek dalam bahasa korea Harabeoji Kakek dalam bahasa korea eomma mama dalam bahasa korea appa papa dalam bahasa korea ajusshi paman dalam bahasa korea ajumma bibi dalam bahasa korea Hyung kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Nunna kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Oppa kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Eonni kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Dongsaeng adik dalam bahasa korea Yeo-Dongsaeng adik perempuan dalam bahasa korea Namja-Dongsaeng adik laki-laki dalam bahasa korea Netizen Internet Citizens orang yang merupakan bagian dari komunitas internet  .	1	
Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri / suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll  .	1	
Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri/ suami , kakak , adik , saudara , tante , bibi , Om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll  .	1	
Ilustrasinya begini Anda punya anak , istri/suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club , dll  .	1	
Jika berdasarkan ukuran , yang paling besar adalah Choong Shik , lalu bibi , Gil Da Ran dan paman  .	1	
Karena bisa jadi , sang anak tidak mirip ayah ibunya tetapi mirip dengan paman , kakek , bibi , nenek , bahkan buyutnya  .	1	
Mari tahu dari paman Kyung Joon dan bibi bahwa ayah Kyung Joon mengunjungi mereka dan ingin mengambil Kyung Joon kembali ke AS  .	1	
Oso Osipsiyo- Selamatdatang / Silahkan Masuk Oso Oseyo- Selamat datang / Silahkan Masuk P Paenti celanadalam Pam malam Pamahada mengeriting rambut Pangapseumnida- Senangberjumpa anda Pan gawoyo- Senang berjumpa anda Informal Piryohada perlu Q R Reul Partikelkalimat ; tanda benda/subyek Rinseuro gamda memakaikondisioner S Sae burung Saek warna Saekkal warna ; Saekssang warna Saeng-il hariulang tahun Sa-eopga pengusaha Sagwa apel Sajin foto Saram orang Geu saram orangitu ; Saramdeul orang-orang Sarang cinta Sarang-hada menyayangi ; Saranghae yo akumencintaimu tambahan yo lebih sopan dan penuh penekanan ; Sarang-haneun tersayang ; Cheossarang cintapertama ; Gip-eun sarang sangatmencintai ; Nunmeon sarang cintabuta ; Sarang eobsneun tanpacinta ; Sarang-e ppajida jatuhcinta ; Jinjeonghan sarang cinta sejati Saram orang Sehsang dunia Seje detergen Seokkida tercampur Seonggonghada sukses Seonmul kado , hadiah , kenang-kenangan Seonsaengim guru Seukeoteu rok Seungma menunggang kuda Seungyongcha sedan Seuweteo switer Shachon sepupu Shamchon paman Shiabheojhi bapakmertua Shidongshaeng adik ipar Shieomeoni ibumertua Shippeo/Shippuh ingin/ingin melakukan Shungmo bibi Sigan waktu SileHamnida- Permisi Sin-go laporan Sin-go-hada melapor Sogaehada memperkenalkan Sogeh didalam untuk gelap dan diruanglingkup yg kecil Sogot pakaian dalam Spocheu olahraga Suyeong berenang Suyeongbok baju renang Syampuro shampoo Syampuro gamda memakai shampoo T Taekssi taksi Takku tenismeja Tangshin kamu formal Tenisseu tenis Tisyeocheu T-shirt ToMannapsida- SampaiJumpa lagi To Mannayom- Sampaijumpa lagi Informal U Uhnjaena selalu ; senantiasa Uisa dokter Ulda menangis Uri kami Uridheul Kita Uroyo menangis Usoyo senyum Utda senyum V W Wae mengapa/kenapa Wihae untuk Wittori pakaian atas Wolse penyewaan rumah bulanan X Y Yabakada tidak berperasaan Yagu base ball Yaksa apoteker Yanggung memanah Yeobosoyo halo utk percakapan ditelephone Yeodongshaeng adik perempuan Yeogi di sini Yeokkwon paspor Yeomsaekhada menyemir rambut Yeongweonee/Yeongweonhi selalu ; selamanya Yeope di samping Yeoreum musim panas Yo Untuk percapakan yg sopan/resmi ; akhir kalimat/minta tolong Yongseohada memaafkan Yongseo hae memaafkan/pengampunan Yongwon Abadi Yuk Enam Z Selamat menghafal cr bahasakorea	1	
Se Young bertemu dengan bibi Kyung Joon dan paman dan mengungkapkan kepada mereka bahwa Seo Yoon Jae juga dalam kecelakaan yang sama seperti Kyung Joon  .	1	
Seorang teman saya pernah bercerita bahwa dia pernah mendengar sepupu kakek dari teman nya bahwa dia pernah mendengar keponakan dari bibi anak kepala sekolah nya pernah di beritahu oleh paman ibu guru nya bahwa dia pernah membaca buku pepatah milik nenek dari teman akrab nya  .	1	
Sido mulyo di pake untuk paman , sido asih di pake untuk bibi pada acara pernikahan , sido mukti untuk pengantin dgn arti menuju kebahagiaan , sido luhur dipake saat bayi baru lahir bertujuan supaya si bayi panjang umur seperti para leluhurnya  .	1	
Tapi dari semua charakter hebat di atas , dari dulu hingga sekarang yang menjadi buah bibi rdan banyak menyedot perhatian para narutolovers adalah paman Teuchi , penjual ramen dikonoha  .	1	
Yang mengangkut rumput itu bukan bapak-bapak , tetapi dia bibi Mirnah yang usianya seumur paman 51 tahun  .	1	
Yg prnah sy bc di al-qur'an dan dgr dr ustadz , yg tdk boleh menikah dg kerabat dkt contohnya keponakan perempuan dg paman , keponakan laki dg bibi  .	1	
ga cma sama bibi dara , tpi haru jga foto bareng paman youngbae 3	1	
hal spti it jg pernah terjadi pda bibi aku wkt it paman aku kan krjanya sif 3 ga tau knapa dy plang lg lalu bibi aku lngsng curigam cz paman aku tuch langsung nyiumn bibi trus bbi aku pura 2 k kmr mndi ajah pdhl bi 2 k rmh mamah aku ngsh tau paman aneh paz d dtng k kmr ech udh ga ad paz besknya tnya k pman dy mlm ga blik lg d liat trnya gndrwo alhmdulillah bibi aku msh slamat	1	
he , he , he Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri / suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll  .	1	
he , he , he Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri / suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman club dll Mereka punya hp , minimal berfungsi untuk pesan suara telepon dan pesan text sms Perlu pulsa kan  ?	1	
he , he , he Ilustrasinya begini , anda punya anak , istri / suami , saudara , tante , bibi , om , paman , keponakan , sepupu , adik ipar , kakak ipar , teman main , teman kantor , teman komunitas dll Mereka punya hape , minimal berfungsi untuk pesan suara telepon dan pesan text sms Perlu pulsa  ?	1	
masih ada mamak , bapak , adik , abang , ayuk , paman , sepupu , keponokan , bibi , kakek , nenek yang sayang gw v	1	
mianhae bow istilah Sederhana Dalam Bahasa Korea maknae sebutan untuk yang paling muda dalam anggota Saranghae aku cinta kamu dalam bahasa korea Mianhae maaf dalam bahasa korea Gamsahamnida / Gomawo terima kasih dalam bahasa korea Yeoja perempuan dalam bahasa korea Namja laki-laki dalam bahasa korea chingu teman dalam bahasa korea Yeoja-chingu pacar perempuan dalam bahasa korea Namja-chingu pacar laki-laki dalam bahasa korea Halmeoni nenek dalam bahasa korea Harabeoji Kakek dalam bahasa korea eomma mama dalam bahasa korea appa papa dalam bahasa korea ajusshi paman dalam bahasa korea ajumma bibi dalam bahasa korea Hyung kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Nunna kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah laki-laki Oppa kakak laki-laki dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Eonni kakak perempuan dalam bahasa korea bila yang mengucapkan adalah perempuan Dongsaeng adik dalam bahasa korea Yeo-Dongsaeng adik perempuan dalam bahasa korea Namja-Dongsaeng adik laki-laki dalam bahasa korea Netizen Internet Citizens orang yang merupakan bagian dari komunitas internet  .	1	
sampai akhirnya saya pun meminta untuk di antar pulang dan sampai saat ini saya tidak pernah di ganggu lagi tapi ada TAPINYA ternyata bukan cuma saya yg pernah di ganggu ada paman saya yg melihat mis kunkun , bibi saya yg lagi sholat mukenanya di tarik tarik sama tuyul dan alm kake saya yg pernah melihat orang yg mirip dengan kaka saya tetapi ia bukan Kaka saya melainkan mahluk halus yg menyamar , tapi untunglah sekarang rumah tersebut sudah sedikit aman  .	1	
#anak laki-laki,	anak perempuan
Keseimbangan otak kanan dan kiri pada anak laki-laki baru tercapai sempurna di usia 18 tahun , sedangkan anak perempuan sudah cukup seimbang otak kanan dan kirinya di usia 7 tahun  .	13	
Penelitian di England , anak laki-laki lebih mudah dibohongi/diperdaya daripada anak perempuan  .	12	
Akhirnya anaknya telah lahir , tetapi bukan anak laki-laki , melainkan seorang anak perempuan  .	6	
Lelaki lebih mudah menjadi bahan tertawaan daripada perempuan lebih banyak anak laki-laki menjadi bahan olok-olokan di sekolah daripada anak perempuan  .	6	
Syaikh Syu aib Al Arnauth mengatakan bahwa sanad hadits ini dho if Dua hadits terakhir ini menerangkan keutamaan memberi nafkah pada anak perempuan karena mereka berbeda dengan anak laki-laki yang bisa mencari nafkah , sedangkan perempuan asalnya di rumah  .	5	
Contoh jangan pernah melarang anak untuk menangis karena dia anak laki-laki atau tertawa lepas karena dia anak perempuan  .	4	
Anak perempuan memahami apa yang Anda katakan daripada anak laki-laki , mulai berbicara lebih awal anak perempuan mulai berbicara sekitar usia 12 bulan , sedangkan anak laki-laki pada usia 13 hingga 14 bulan  .	3	
Ibu Biasanya sih anak laki-laki kalau ngeliatin kolong meja yang didudukin anak perempuan mungkin mereka ngintipin celana dalam Kamu  .	3	
Padahal pengalaman mengajarkan ; anak perempuan lebih banyak mendatangkan kebahagiaan daripada anak laki-laki  .	3	
Sebagian orang tidak suka dengan kehadiran anak perempuan dan sangat bergembira ketika memiliki anak laki-laki  .	3	
Tidak seperti anak laki-laki yang cenderung akan menghabiskan waktu senggangnya di luar rumah , anak perempuan lebih peduli untuk menemani orangtuanya di rumah  .	3	
, Sedangkan , penelitian di Inggris , anak laki-laki lebih mudah dibohongi/diperdaya daripada anak perempuan  .	2	
15 Raja Mesir juga memerintahkan kepada bidan-bidan yang menolong perempuan Ibrani , seorang bernama Sifra dan yang lain bernama Pua , katanya 16 Apabila kamu menolong perempuan Ibrani pada waktu bersalin , kamu harus memperhatikan waktu anak itu lahir jika anak laki-laki , kamu harus membunuhnya , tetapi jika anak perempuan , bolehlah ia hidup  .	2	
Ada tiga mumi yang ditemukan , masing-masing adalah seorang gadis remaja berusia 13 tahun yang lalu lebih dikenal dengan gadis Llullaillaco , seorang anak laki-laki , dan seorang anak perempuan yang berusia sekitar empat atau lima tahun  .	2	
Apakah pantas anak laki-laki untuk kalian , sedangkan anak perempuan untuk Allah  ?	2	
Apakah patut untuk kamu anak laki-laki dan untuk Allah anak perempuan  .	2	
Baik anak laki-laki dan terutama terutama anak perempuan  .	2	
Beliau meninggalkan seorang istri , tiga anak laki-laki , dan dua anak perempuan  .	2	
Hal ini dikarenakan anak perempuan lebih fokus dan konsentrasi daripada anak laki-laki  .	2	
Jika aqiqah hanya kambing dan dianjurkan anak laki-laki dua ekor dan anak perempuan satu ekor , sementara qurban , di samping kambing , juga dibolehkan sapi , kerbau atau unta  .	2	
Jumlah Kambing Dari Aisyah radhiyallahu anha , ia berkata , Rasulullah shallallahu alaihi wasallam pernah menyuruh kami memotong aqiqah 2 ekor kambing untuk anak laki-laki dan sesekor kambing untuk anak perempuan  .	2	
Kalau anak laki-laki itu dua kambing , sedang jika anak perempuan itu satu kambing  .	2	
Keunggulan Bilingual Indonesia- Inggris Juz 30 hafiz oleh Qori anak laki-laki Juz 30 hafizah oleh Qoriah anak perempuan Sebagai mp 3 player Bisa merekam suara & menyimpannya Bisa upgrade konten via usb ke komputer Bisa sbg bluethoot speaker & connect ke hp Ada lampu LED yg memancarkan warna warni USB mass storage Dapat berkomunikasi dgn boneka lawan jenisnya hafiz & hafizah Dapat berkomunikasi sesuai perintah kita Bisa dikoneksikan / dikontrol di hp android Bisa di upgrade berkala jk ada penambahan lagu 2 / konten Bisa ditambah lagu-lagu mp 3 sesuai kesukaan Material plastik yg aman utk anak 2-anak  .	2	
Menurut hasil South East Asia Nutritions Surveys SEANUTS , sekitar 24 , 1 persen anak laki-laki dan 24 , 3 persen anak perempuan Indonesia mengalami ukuran tubuh pendek stunting  .	2	
Mereka menyenangi memiliki anak laki-laki , sedangkan untuk Allah Ta'ala mereka sifati memiliki anak perempuan  .	2	
Meskipun kebanyakan pencapaian utama , seperti berjalan , cenderung diperoleh pada waktu yang sama antara anak perempuan dan laki-laki , kemampuan motorik kasar anak laki-laki akan berkembang pesat selama masa preschool  .	2	
Onyod dan Dulandeh adalah dua orang bersahabat sejak kecil , dan saat ini mereka masing-masing telah berkeluarga , dan mempunyai seorang anak , Onyod mempunyai anak laki-laki berumur 10 tahun dan Dulandeh mempunyai seorang anak perempuan berumur 5 tahun , Di suatu kesempatan , mereka tampak akrab berbincang-bincang mengenai sesuatu hal yang sangat serius , Onyod Dul ,  !	2	
Pada usia batita , anak perempuan juga lebih pintar daripada anak laki-laki dalam meniru , misalnya berpura-pura mengasuh bayi  .	2	
Qtelavers , mendidik anak laki-laki harus memiliki kesabaran yang lebih dibanding anak perempuan  .	2	
Sejak awal , kebanyakan anak laki-laki lebih banyak bergerak daripada anak perempuan , kata Goldberg  .	2	
Sesaat Abu Yusuf diam sehingga Syaikh Khalidpun berkomentar singkat Semoga Allah segera memberimu anak perempuan , sebagaimana telah mengaruniakan kepadamu tiga anak laki-laki , wahai Saudara-ku  !	2	
Tapi , cara mengajari anak laki-laki ternyata beda , lho , dengan anak perempuan  .	2	
Terutama bagi anak laki-laki , mereka akan lebih cepat menolak ciuman dibanding anak perempuan  .	2	
Umumnya , anak perempuan diyakini lebih emosional daripada anak laki-laki  .	2	
anak laki-laki itu mendekatinya dan memegang tangan anak perempuan itu , mereka hanya saling menatap satu sama lain , dan tiba-tiba ada seseorang keluar dari dalam toko roti dan menyenggol anak laki-laki itu kemudian berlari  .	2	
kita akan dapat membaca buku favorit kita tanpa terganggu dengan kedatangan anak laki-laki kita yang minta dilap hidungnya , atau anak perempuan kita yg minta dipeluk dengan manja , atau mereka meletakkan tangan mereka yg lengket di atas lembaran buku kita  .	2	
1 Ibu , 1 bapak , 7 anak laki-laki , dan 1 anak perempuan karena mereka sodara , anak perempuan diitung satu	1	
Ada 3 dewasa , 2 anak laki-laki 15 th , 10 th , 1 anak perempuan 18 th  .	1	
Ada beberapa kecenderungan anak perempuan lebih dekat dengan ayahnya dan anak laki-laki lebih dekat dengan ibunya , tapi tidak menutup kemungkinan bagi sang anak untuk dekat dengan keduanya /	1	
Ada perbedaan usia pubertas anak perempuan lebih cepat puber dibanding anak laki-laki  .	1	
Ada pula yang menyatakan bahwa mendidik anak perempuan lebih sulit dibandingkan dengan mendidik anak laki-laki  .	1	
Akibatnya jumlah anak perempuan mengalami penurunan , sementara di lain sisi jumlah anak laki-laki mengalami peningkatan  .	1	
Akikah harus dengan jalan menyembelih seekor kambing untuk anak perempuan dan dua ekor kambing untuk anak laki-laki  .	1	
Allah SWT telah menjadikan bagian anak laki-laki dua kali lipat bagian anak perempuan , karena tanggung jawab anak laki-laki lebih banyak daripada anak perempuan , seperti menafkahi dirinya , anakanaknya , istrinya , dan kerabat yang berada di bawah tanggungannya  .	1	
Anak laki-laki dan anak perempuan kenakalan yang sama , namun anak perempuan lebih mengekspresikannya ke ekspresi verbal , misalnya menjelekkan orang lain , sedangkan anak laki-laki lebih ke perilaku  .	1	
Anggota penelitian , Angelina Grigoryeva mengatakan , Sementara banyaknya waktu yang diluangkan anak perempuan untuk merawat orangtua mereka dapat terkendala pekerjaan atau anak ; perawatan oleh anak laki-laki cenderung dikarenakan tidak adanya tenaga pembantu , seperti saudara perempuan  .	1	
Apakah patut untuk kamu anak laki-laki dan untuk Allah anak perempuan  ?	1	
Aqiqah , untuk seorang anak laki-laki 2 ekor , dan seorang anak perempuan seekor kambing  .	1	
Aqiqah anak laki-laki berbeda dengan Aqiqah anak perempuan  .	1	
Asah otak Tes IQ Bila seorang direktur yang mempunyai suami bernama Sonny , dan mempunyai anak perempuan yang bernama Sonia dan Rossa , serta anak laki-laki yang bernama Seno  .	1	
#polisi,	polwan
Polwan Hot Binal dan Seksi Nakal Foto Polwan binal dan nakal , polisi wanita seksi , polwan hot	3	
Bayu Pradana 23 ditangkap polisi karena menyebarkan foto bugil milik polwan cantik yang bertugas di Polda Lampung  .	1	
Biar ga dikatain cebol anaknya bunda , yuk beri nutrisinya sedari dini , biar gede gampang deh jadi polwan , pramugari , polisi , model , artis , dll  .	1	
Bu polwan sampingan ya itu kalau pak polisi sampinganya dijalan 2 , masa polwan minta 2 di jalan  ?	1	
Buruh Kasih Polisi dan Satpol PP Istirahat Bapak-bapak polisi , bapak-bapak Satpol PP , ibu-ibu polwan  .	1	
Coba polwan boleh pake hijab kan pas tuh dgn nuansa ramadhan dan polisi jadi diterima dihati rakyat  ?	1	
Dengan adanya polwan berjilbab , akan membawa dirinya jauh dari godaan syetan , sehingga akan melahirkan polisi yang jujur bersih dan berwibawa  .	1	
Emang kalau calon polwan nya masi perwan ntar kalo udah lulus jadi polisi bisa beneran menegakkan hukum dengan baik atau jujur gitu gara 2 perawan ituuu	1	
Gagal jadi polwan tapi minimal foto disamping mobil polisi udah mewakili cita-cita lah yaa wkwk	1	
Gaji y kan lumayan seorang polwan gitu mungkin banyak utang y x buat modal jadi polisi H H H H H	1	
Guna memuluskan kisah cintanya dengan polwan di Polda Lampung , Bayu Pradana nekat mengaku-ngaku sebagai polisi  .	1	
I love koruptor , mending jadi koruptur enak duitnya , gk apa lah dipenjara selama 5 tahun , yg penting masuk penjara juga masih bisa endohoy sama cwe 2 polwan , aseekk , polisi mah gampang , tinggal dikasih duit hasil koruptor , polisi dah bisa dijadikan apa aja deh , hidup koruptorr horeee  !	1	
Ia mencoba mengadu nasib sebagai polwan dan tidak disangka ia lolos dan berhasil menjadi polisi wanita  .	1	
Itu akal polisi jantan supayo bisa beghamput dengan polwan tu	1	
Itu ketemunya polwan nah klo ketemunya ma polisi yg rakus sama aja tetep ditilang/ biasa dibantu damai	1	
JAKARTA- Anggota Komisi III DPR RI , Almuzzammil Yusuf menilai pemeriksaan kesehatan menyeluruh terhadap calon polisi laki-laki maupun wanita polwan perlu dilakukan  .	1	
Juniel- maaf ya oppa aq anak baik-baik gak mungkin ngambil atau mencuri disitu bpk ku polisi loh ibu ku polwan jdi gak mungkin aq ngambil 2 dstu , Yonghwa mimin Juniel ngambil jurusan apa  ?	1	
Kalau ada polwan kayak begini , gue tiap hari ditangkep polisi kagak papa dah	1	
Kalo masuk polwan harus perawan , apakah yg msuk polisi jg harus PERJAKA  ?	1	
Kalo polisi lengkap nga adminis trasi berkendaraanya bu polwan  .	1	
Kapolri sebentar lagi mau mencanangkan perekrutan Polisi laki-laki , polwan , dan terakhir polisi bencong  .	1	
Kenapa tidak dijebak saja pelakunya dengan menggunakan polisi reserse wanita atau polwan yg menyamar menjadi karyawati disana  ?	1	
Klo ama bu polwan bagus cuma di tegur n di peringati , tapi klo ama pak polisi langsung di tilang ato uang damai  .	1	
Mungkin mau masuk polwan ndk lulus maka pakai bju polisi ,  .	1	
Nampak ratusan polisi dari pasukan hura-hara , TNI , tim negosiasi beranggotakan polwan , Tim Antianarkis Brimob Polda Jabar , serta Satpol PP terus berjaga-jaga mengamankan jalannya aksi  .	1	
Ngak ï jadi PNS , kerja kamu cuma ï memfitnah PNS , coba polwan yg d lampung kalian bikin video y , berani ngak kalian , polisi slalu jadi dewa bagi kalian	1	
Ngaku polisi bawa pistol korek api , dua perampok diringkus polwan	1	
Pa polisi tlg status yg jelas maksud 14 personil polwan polda ini , apakah ini jadi korban atau ditugaskan trimakasih	1	
Pemulung tertidur dijalanan kok gak dijadiin polisi lalu lintas apa polwan gitu  ?	1	
Penggunaan sepatu roda oleh perempuan polisi yang biasa dijuluki polwan oleh kesatuannya itu dinilai efektif  .	1	
Pria yang menyebarkan foto bugil milik seorang polwan ternyata pernah mengaku sebagai anggota polisi  .	1	
Saat polisi laki-laki shalat Jumat , maka polwan bergantian untuk melaksanakan pengamanan mako  .	1	
Salut gw ama polwan ni , semangat ya , jangan pedulikan komentar orang 2 mengenai kejelekan polisi , yg pnting jadilah polisi yg baik , laksanakan tugas mu , sbg polisi dan sebagai masyarakat , terus maju , buk polisi ,	1	
Seluruh jajaran mulai dari kep keluarga istri anak kakak ade ayah ibu kakek nenek paman bibi om tante tetangga sodara jau deket agak jauh agak deket ket rt sekretaris rt bendahara rt ket rw sekretaris rw bebdahara kades carik sekdes perangkat desa hansip satpam tulang ronda camat wacamat bupati walikota gubernur wakil gubernur polisi TNI AD TNI AU TNI AL bintara prajurit polwan dokter mantri tukang somay tulang baso tukang mie ayam tukang bubur tukang pijit tukang ngobrol tukang sunat tukang ngibul tukang jahit tukang ronda pak presiden wakil presiden anggota DPR anggota MPR caleg mentri menyetujui kalo suka status anda karena kami sedang baik hati maka kami kasih jempol 4  .	1	
Setelah polisi ganteng di tragedi bom Thamrin , Jakarta , kini giliran polwan cantik di tengah penumpasan teroris bom Bandung  .	1	
Subhanallah , hebat , luar biasa G ada dana itu alasan aja mbak , semua kembali ke niat kapolrinya , G usah polwan , istri 2 para polisi aja rata 2 tdk di anjurkan mmkai jilbab , saat fhoto pra pernikahanpun utk surat nikah rambutnya harus sebahu , posisi badan , posisi senyum , posisi gigipun diatur  .	1	
Supaya pengungsi perempuan bersedia diperiksa , maka dipilihlah enam polisi wanita yang kemudian jadi polwan pertama di Indonesia  .	1	
Tampak di dalamnya , polwan Polandia ini berseragam hitam dan ditemani polisi pria di sampingnya  .	1	
Tapi klo tingginya yg kurang , mending dengan calseabone , sebelum terlambat , melamar pekerjaan impian kayak polwan , model , polisi , pramugari , artis  .	1	
Ternyata selain memiliki agenda rutin mengajarkan anak-anak mengaji , sejumlah polwan Polres Bone juga bergantian mengatur lalu lintas pada hari Jum at dimana para polisi pria melaksanakan sholat Jum at  .	1	
Tipu pedagang Pasar Senen , polwan gadungan 60 tahun diciduk polisi	1	
Udah ngobrol sama polwan depan lampu merah pasar ancol bandung , dan kata-kata seorang polisi pun sangat kasar , apakah benar seorang polisi diwajibkan berkata kasar  ?	1	
Uniknya polisi lawan narkoba pakai polwan cantik sebar kue keranjang	1	
banyakin polwan dong biar berkesan akhrab polisi sekalian klu ada tes polwan sebaiknya jgn mahal mahal biar lulus masuk polwan	1	
dr polwan jilbab , ahok dan KPI , pesawat perancis , pulau rebutan china sampe polisi bangke SAYA BERHAK  !	1	
dua jempol untuk polwan 2 kita , tp , kemana polisi 2 yg lain ,	1	
emang polisi cwok sdh abis y koq yg di suruh polwan	1	
kalo polwan pake jilbab artinya polisi harus jujur , bener dan gak curang  .	1	
kapolri hrs brfikir lbh jauh lg ttg brjilbab , brjilbab sebenarny indah bagi wanita muslim , tp dg profesi mjd polisi , yg pakaian dinasny ketat , memperlihatkn lekuk tubuh , kykny polwan brjilbab hrs dtinjau kmbli , jgn hny kpalany hingga leher yg trtutup , sragam dinasny jg perlu dgnti dg yg sesuai  .	1	
polisi skrng d fikirane cm nafsu sex j bisa polwan di gilir tiap hari  .	1	
#lengkap,	sama sekali
Tips Berteman Ala Jempoler SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	7	
Mengirimkan informasi via message ke Fanpage Miss DVD Netmarble di NB format informasi untuk email & message ke fanpage Miss DVD Netmarble adalah sebagai berikut ini Nama Alamat RT/RW Kota Propinsi Kode pos Telepon/HP Email- Diharapkan kalian memberikan data yang benar & lengkap yah- Pemesanan dan ongkos kirim DVD Game Elsword Indonesia tidak dipungut biaya sama sekali yaaa- Netmarble Indonesia akan melakukan konfirmasi melalui SMS / Telepon / Email dan jika kamu tidak menjawab konfirmasi dari kami maka DVD tidak dikirim  .	5	
TIPS Berteman Ala Facebookers SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	4	
Tips Berteman para Fesbukers ; SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	4	
Bagi-2 Tips Berteman Ala Facebookers SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	3	
Kaidah Berteman Ala Facebookers SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	3	
Mengirimkan informasi via message ke Fanpage Miss DVD Netmarble di NB format informasi untuk email & message ke fanpage Miss DVD Netmarble adalah sebagai berikut ini Nama Alamat RT/RW Kota Propinsi Kode pos Telepon/HP Email- Diharapkan kalian memberikan data yang benar & lengkap yah- Pemesanan dan ongkos kirim DVD Game Elsword Indonesia tidak dipungut biaya sama sekali Terima kasih	3	
Jika tidak , maka hidup bukan saja tdk lengkap , bahkan bisa tidak berarti sama sekali  .	2	
TIPS Berteman ala jemPOL baIK ; SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , TAPI kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	2	
Tips Berteman ala jemPOL baIK ; SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	2	
Abortus lengkap komplet Tandanya- Embrio yang sudah berbentuk janin , sudah terlepas sama sekali dari dinding rahim  .	1	
Bahkan , surat-suratnya juga diklaim lengkap sehingga tidak ada salah sama sekali  .	1	
Detail lengkap sudah di Message atau Email tp blm ada respon sama sekali	1	
INV/ 20160105 /XVI/I/ 24396707 Topet tolong check dong inpoice di atas ko komplinan saya g direspon sama sekali pengembalian dana karna barang tidak lengkap ditegur dong penjual nakal seperti ini biar nama topet g tercemar	1	
Ini udah diujung bulan Januari tapi kabar tentang mereka debut belum ada sama sekali ada sih cuma satu doang Beneran nunggu mereka yang keren dan paket lengkap itu	1	
Jangan lupa baca info lengkapnya dan Dibaca semuanya , yg kamu perlu tau lengkap disitu Liezya Kalo emang ga bisa diakalin lagi sama sekali supaya pas 3 menit , yaudah gapapa	1	
Jika saja cedera tak datang lebih cepat atau bahkan tidak ada sama sekali , mungkin pemain bernama lengkap Michael James Owen bisa menikmati rentetan trofi di usia emas seorang striker di umur 27-29 tahun dan bukannya bolak-balik ruang perawatan  .	1	
Kakakku Ray yang tadinya sama sekali tak bersemangat hadir , benar-benar menjadikan makan malam itu bencana yang lengkap untukku  .	1	
Kamu bahkan belum sama membalas pesan admin sama sekali , berikut capture-nya Megha , kami tidak akan mengirim hadiah apapun tanpa identitas lengkap dari penerima , mohon dimengerti , karena ini untuk menghindari salah kirim juga  .	1	
Karena di Bahasa Indonesia , kata belajar sudah lengkap bisa menjadi kata pelajar / pelajaran / murid , sama sekali tidak ada alasan untuk kita menambahkan kata studi didalam KBBI  .	1	
Ma'af , titip sesuat utk teman 2 disini ; Tips Berteman para Fesbukers ; SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	1	
Mengirimkan informasi via message ke Fanpage Miss DVD Netmarble di NB format informasi untuk email & message ke fanpage Miss DVD Netmarble adalah sebagai berikut ini Nama Alamat RT/RW Kota Propinsi Kode pos Telepon/HP Email- Diharapkan kalian memberikan data yang benar & lengkap yah- Pemesanan dan ongkos kirim DVD Game Elsword Indonesia tidak dipungut biaya sama sekali Terima kasih-	1	
Mengirimkan informasi via message ke Fanpage Miss DVD Netmarble di NB format informasi untuk email & message ke fanpage Miss DVD Netmarble adalah sebagai berikut ini Nama Alamat RT/RW Kota Propinsi Kode pos Telepon/HP Email- Diharapkan kalian memberikan data yang benar & lengkap yah- Pemesanan dan ongkos kirim DVD Game Elsword Indonesia tidak dipungut biaya sama sekali yaaa Terima kasih	1	
Mengirimkan informasi via message ke Formulir yang harus kalian isi untuk pemesanan DVD installer Netmarble adalah sebagai berikut ini Nama Alamat Nomor RT/RW Kelurahan Kecamatan Kota Propinsi Kode pos Telepon Email- Diharapkan kalian memberikan data yang lengkap & benar- Kami tidak memungut biaya sama sekali untuk pemesanan dan ongkos kirim DVD installer NetMarble Indonesia- Netmarble Indonesia akan melakukan konfirmasi melalui SMS / Telepon / Email dan jika kamu tidak menjawab konfirmasi dari kami maka DVD tidak akan dikirim  .	1	
Metro tv pernah mengekspos tu awal 2014 Dr segi prasarana z timpang Jln di malaysia uda aspal hotmix Jln indonesia itu cma bisa roda dua itu pun sprti man off road Listrik n sekolah malaysia lengkap Indonesia g ada sama sekali Jd warga indonesia belanja ke negara malaysia  .	1	
Nasehat Para Pesbukers SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , IPad , IPhone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  .	1	
Raja-raja Melayu telah menggesa penemuan siasatan ini hendaklah dilaporkan secara lengkap dan telus supaya rakyat dapat diyakinkan akan keikhlasan kerajaan yang sama sekali tidak akan melindungkan fakta dan kebenaran  .	1	
SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	1	
Sampai jam 10 malam saya masih di sawah , kondisi yang tidak ada penerangan sama sekali ditambah bulan yang muncul hanya sesekali diantara awan mendung lengkap membuat hati saya jadi gelisah , mungkin karena kondisi sudah sangat sepi saya jadi bisa mendengar segala gerak di leba'an  .	1	
Sebenarnya Saya sangat Kecewa dengan kinerja Gemscool khususnya LS Char saya yang 10 menit sebelumnya tanpa ada notif apapun terkena blokir tanpa sebab Dan saya e-mail dan menggunakaan fitur tanya jawab tak ada respon satupun dan ini sudah memasuki 15 hari setelah saya mengirim e-mail dengan data lengkap saya dan menggunakan Fitur tanya jawab tapi tak ada tanggapan sama sekali alih Publisher deh	1	
TRIK BERTEMAN ALA JEMPOLERS SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	1	
Tahun ini mudik ke kampung orang , negri orang yang belum pernah sama sekali kami jamah , dan alhamdulillah lengkap bersama keluarga	1	
Tips Berteman Ala Facebookers SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	1	
hasil lengkap dn tdk masalah sama sekali  .	1	
kok gak diresponse sama sekali pesan mereka setelah mengirim data lengkap  ?	1	
permisi admin , itu tolong admin dari crossfire dipecat aja , saya sudah berkali 2 ngajukan permintaan untuk membanned id saya sendiri yang di hack , dengan semua bukti lengkap serta pengisian voucher di ID tersebut , tapi sampai sekarang tidak ada respon sama sekali  .	1	
rs dijakarta belum siap sama sekali dengan kjs , terbukti belum lengkap sarana penunjangnya  .	1	
titip Tips Berteman para Fesbukers ; SEBAIK APAPUN akun fesbuk kita dengan segala macam aplikasi yang canggih dan perangkat PC , laptop , BB , I-Pad , I-Phone , hape yang lengkap , tapi kalau tanpa SEORANG pun dalam DAFTAR TEMAN kita , sama sekali takkan berguna kita berfesbuk ria  !	1	
#beruntung,	beruntung
#cepat,	dengan cepat
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	33	
Dengan cepat seorang pemain bisa melonjak ke langit ketujuh namun dengan cepat pula mereka menghujam tanah dengan kecepatan berkali lipat saat mereka terbang ke atas  .	27	
Biasanya dengan cara ini manusia relatif dengan cepat menyadari kesalahannya dan kemudian secara cepat mendekatkan dirinya kepada Allah  .	8	
Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini	6	
Gunakanlah Hot Chili Pome ini karena dapat membakar lemak dengan cepat pada daerah yang dilangsingkan lewat kelenjar keringat , cepat dan efektif melangsingkan tubuh di bagian tertentu perut , paha , bokong dan lengan , dan juga mengencangkan kulit  .	5	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Sebagian orang mungkin mengira bahwa jika ia kikir atau pelit , maka ia akan cepat kaya raya , hartanya akan bertambah dengan cepat jumlahnya  .	4	
7376 , kalo gak minat gak usah sms ke aku , sms aja langsung , sms pasti cepat di balas , yangg bisa nemuin aku dengan cepat , NO I LIKE , aku bukan cowok main-main pacaran , aku cowok yang minat serius , aku gak butuh teman , BACA NO GAYS ,	3	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paleng cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	3	
Dengan tawaf bumi , bulan , dan matahari yang demikian cepat , waktu berlalu dengan cepat , waktu selalu maju tak pernah berulang , maka waktu yang masih kita miliki untuk hidup jangan sampai disia-siakan  .	3	
Dia dengan cepat menukar tabletnya dan berjalan ke kamar mandi dengan tablet Tommy dan cepat mengirimkan video kedirinya sendiri  .	3	
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata ; Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	3	
Jangan melewatkan waktu menguap cepat tanpa ada guna karena setiap saat yang terlewat dengan cepat tadi akan dimintai pertanggungjawa ban di hadapan-Nya kelak  .	3	
Jangan melewatkan waktu menguap cepat tanpa ada guna karena setiap saat yang terlewat dengan cepat tadi akan dimintai pertanggungjawaban di hadapan-Nya kelak  .	3	
Lap tangan ini berbahan tebal dan mampu menyerap air dengan cepat sehingga tangan anda yang basah akan cepat kering seketika  .	3	
Ramai yang sudah tahu kesan cepat sesuatu produk adalah disebabkan oleh merkuri tetapi masih ramai yang ingin cantik dengan cepat  .	3	
anda bisa mengembangkan jaringan anda dengan cepat dan dengan begitu keinginan anda untuk menjadi Jutawan bisa cepat tercapai	3	
tanya Bella dengan cepat Iya namakamu siapa gue yakin selera lo kan tinggi tanya Steffi tak kalah cepat dari Bella Gu  .	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Cara mengecilkan perut buncit cepat aman , Cara mengecilkan perut buncit dengan cepat dan aman tanpa menimbulkan  .	2	
Dengan lapisan air filter foam yang menjaga dari masuknya kotoran dan menghasilkan sirkulasi udara yang mengalir , menjadikan poses pengkabutan pada karburator semakin cepat sehingga udara yang tercampur dengan bahan bakar dapat masuk dengan cepat ke ruang bakar  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Gula , atau makanan/minuman yang mengandung gula bisa memberi asupan energi dengan cepat , sehingga tubuh pun cepat kembali segar  .	2	
Gula memang dapat memberikan dorongan energi yang cepat pada awalnya , namun akan habis dengan cepat pula sehingga membuat tubuh merasa lelah  .	2	
Kalau kita terbiasa melangkah cepat , kita akan terbiasa mengerjakan segala sesuatu dengan cepat  .	2	
Kemudian dipromosikan juga oleh beberapa ustadz terkenal lainnya sehingga pengunjung web semakin banyak dan ODOJ semakin booming serta dengan bantuan Media/portal berita online islampos sehingga semakin cepat penyebaran ODOJ Ternyata program ODOJ via whatsapp ini banyak diminati dan dengan cepat tersebar ke seluruh Indonesia  .	2	
Ketika kita masuk ke kondisi REM , detak jantung bertambah cepat , hembusan nafas menjadi cepat dan pendek dan mata kita bergerak dengan cepat Rapid eye movement- REM  .	2	
Kurma dapat dicerna dengan cepat dan mudah untuk memperoleh energi secara cepat  .	2	
Pada Pokemon Go aku menyadari Sesuatu yang naiknya cepat sekali Akan turun dengan cepat pula  .	2	
Seperti pada menit ke-58 berawal dari serangan balik cepat , Cavani lolos dari perangkap offside dan dengan cepat langsung berhadapan dengan Courtois  .	2	
3 3 Malam Jum , at 3 3By Bunga Ilalang Malam ini malam Jum at Saatnya saling memberi taujihat Ucapan lembut bertabur nasihat Agar hidup menjadi berkat Tahukah engkau sebab malas ibadat Berucap baik kau tak semangat Tak kuasa berdiri shalat Apalagi membayar zakat Itu karena bisikan syaithan terlaknat Dan kepada Rabb engkau bermaksiat Bila qalbu tak kau beri obat Lama-lama jalanmu sesat Tanpa taqwa dosa melekat Hati pun kotor menghitam pekat Karena itu bertobat cepat Tak tahu kita maut t lah dekat Saat kematian datang dengan cepat Tahulah kita semua terlambat Tersiksa dingin wajah memucat Nyawa pun dicabut oleh malaikat Masukkah kita mukmin mukminat Atau terjerembab ke azab dahsyat Putus asa kita di saat sekarat Menatap kosong menanti akhirat Inilah ucapan dan pesan yang singkat Ku berharap menjadi pengingat Hidayah itu anugerah dan nikmat Dari Allah yang penuh rahmat	1	
3 Kompres si kecil dengan menggunakan air hangat suam-suam kuku , jangan berikan air dingin karena penurunan suhu yang terlalu cepat akan merangsang peningkatan suhu kembali dengan cepat pula  .	1	
3 KyuStory Setelah melihat perjuangan ayahnya melindungi operasi nya , Kyuhyun pun berjuang untuk hidup baru dan cepat sembuh , sambil hampir meneteskan airmata , setelah 5 bulan , Kyu sembuh dengan cepat , dan merasakan hidup baru  .	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
62 9 Maksudnya , pergilah untuk melaksanakan shalat Jum'at dengan penuh ketenangan , konsentrasi dan sepenuh hasrat , bukan berjalan dengan cepat- cepat , karena berjalan dengan cepat untuk shalat itu dilarang  .	1	
@thonderstene Dengan cepat , Marianna membalikkan badan dan segera memegang pipinya dan mencium bibir Richard dengan cepat  .	1	
Agar makanan cepat habis , Andapun akan mengunyahnya dengan cepat  .	1	
Aigoo- anak ini , Dengan cepat ibu ji yung menghampiri ji yung dan membantu memasukan cincin ke jari siwon dengan cepat ProkProkProk Suara kemprokan langsung terdengar meriah , donghae hanya terdiam tidak bisa berkata apapun  .	1	
Aku janji , aku akan cepat menyelesaikan program s 2 ku dengan cepat dan akan kembali ke sini untuk mempersuntingmu , Dan aku pun kan berjanji , sebelum mas Hisbi kembali ke sini , najwa akan menghatamkan al-quran dan s 1 Najwa  .	1	
Aku pengen punya kekuatan lari super cepat , agar aku bisa pergi kemanapun dengan cepat , tanpa harus kepanasan apalagi sampe kejebak macet  .	1	
Apa yang dilakukan Tony , termasuk bagaimana dia bergerak cepat di awal terjadinya musibah dan dengan cepat mengungkapkan pemikiran dan komitmennya lewat Twitter , telah memberikan ketenangan bagi para keluarga korban  .	1	
Aq pun berjalan selalu cepat , pekerjaan apapun aq lakukan dengan cepat karena aq ingin semua cepat selesai agar aq punya banyak waktu bersama anak 2  .	1	
Aquarius 20 Januari- 18 Februari Peruntungan Cari alternatif terbaik yang bisa dilaksanakan dengan cepat karena ada beberapa hal yang membutuhkan keputusan cepat , untuk itu cobalah Anda tidak terlalu lama berpikir yang akhirnya hanya akan menimbulkan masalah baru saja  .	1	
Bahan 1 / 4 cangkir gel lidah buaya 2 sendok teh L-Ascorbic Acid powder bubuk vitamin C 2 sendok makan minyak vitamin E 2 sendok makan extra virgin coconut oil Bahan yang lain yang butuh Anda siapkan yaitu wadah berwarna gelap , lantaran vitamin C dapat cepat rusak serta mengoksidasi dengan cepat , terlebih saat terserang sinar  .	1	
Balikkan di rak pendingin hingga uapnya hilang lalu keluarkan dari loyang dan bagi 2 bagian Bahan Filling dan Topping 700 gr santan kental 100 gr gula halus 3 tsp agar-agar 1 tsp esens pandan / pasta pandan 50 ml air pandan sisa dari bahan A 6 sdt tepung hun kwee Cara buat Larutkan tepung hun kwee dengan air pandan hingga homogen jangan ada gumpalan Panaskan santan , gula , agar agar dan esens pandan diatas kompor dengan api kecil Saat mau mendidih pas mulai ada gelembung kecil masukkan larutan hun kwee nya aduk rata dengan cepat sampe mendidih lalu matikan kompornya dinginkan sambil sesekali diaduk aduk supaya tidak terlalu cepat mengeras Siapkan loyang yang sedikit lebih besar dari cake  .	1	
Banyak makan manis dan karbohidrat sederhana saat sahur Makanan manis akan membuat tubuh melepaskan insulin dengan cepat sehingga memicu rasa cepat lapar  .	1	
Baru saja menyeret koper menuju pintu utama untuk keluar namun secara cepat pintu di hadapan ku terbuka dengan cepat , di sana sudah berdiri seorang pria yang sedari kemarin aku rindukan dan dengan cakatan ia langsung memeluk ku erat namun itu hanya berlangsung cepat karena aku mendorong nya kuat untuk melepaskan pelukan nya  .	1	
Beckenbauer juga mengklaim bahwa Bayern terkejut dengan permainan cepat Madrid sehingga tidak bisa merespon ketertinggalan dengan cepat  .	1	
#jarang,	jarang
#luar biasa,	luar biasa
#mungkin,	mungkin
#sayangnya,	sayangnya
#senang,	senang
#kebanyakan,	kebanyakan
#untung saja,	untung saja
#bebas,	dengan bebas
Ahok seolah membiarkan Karny Ilyas berimprovisasi dengan bebas mengundang nara sumber yang itu-itu saja seperti Ratna Sarumpaet , dan seterus ngomong bebas tanpa ada yang membantah  .	5	
KH Itu masa bebas dari pekerjaan dan tidak banyak orang di sana , jadi kami menikmati berjalan dengan bebas , makan makanan lezat dan menari  !	2	
Persiapan audisi Bagian Nyanyi tanpa musik , tanpa mike , dapat berupa lagu yang ada maupun ciptaan sendiri dalam waktu 2 menit Bagian Dance Free style dance dengan musik yang disediakan oleh pihak penyelenggara dalam waktu 2 menit Bagian Acting acting improvisasi , acting transkrip yang disiapkan sendiri dalam waktu 2 menit Bagian Model Fashion/CF Fashion menyiapkan walking & pose , CF menyiapkan acting mimik dan pose Bagian Pelawak/MC/VJ Bicara bebas , masing-masing cerita lawak dengan bebas Bagian cipta lagu/aransemen menyerahkan dokumen cipta lagu dan CD aransemen dapat diserahkan di lokasi dan juga dapat dilampirkan saat pendaftaran  .	2	
- Aku bukan orang solehah tapi aku berusaha untuk menjalankan agamaku dengan sebaik-baiknya agar menjadi muslimah solehah dimata Allah aku bukan ustadzah tapi aku ingin sekali mengajak sodara-sodara aku untuk sama-sama belajar dan menjalan agama Islam dengan baik karena aku sendiri masih jauh dari paham tentang agama karenanya wajib buat kita belajar dan belajar memahami agama kita dan menjalankannya dengan baik terutama tentang kewajiban sebagai muslimah , Insya Allah Aku sebenarnya merasa senang melihat sekarang muslimah menggunakan jilbab dimana-mana , mereka menggunakan jilbab dengan bebas tanpa ada rasa takut , tanpa merasakan cibiran atau hinaan , mereka bebas menggunakan jilbab dengan berbagai model yang cantik dan anggun tidak seperti aku ketika pertama kali menggunakan jilbab  .	1	
Ahok seolah membiarkan Karny Ilyas berimprovisasi dengan bebas mengundang nara sumber yang itu-itu saja seperti Ratna Sarumpaet , dan terus ngomong bebas tanpa ada yang membantah  .	1	
Artinya Lampard bebas pindah ke klub lain dengan bebas transfer  .	1	
Dengan sistem pasar bebas dan ketiadaan regulasi untuk mengatur remunerasi dan gaji bankir , maka perbankan akan dengan bebas mengatur gaji karyawannya , termasuk direksi dan bawahannya  .	1	
Di Indonesia , buku-buku karya Ahmed Deedat dijual bebas , tetapi buku-buku tanggapan atas argumennya tidak diizinkan untuk terbit dan beredar dengan bebas  .	1	
Disini , di desa ini , aku dengan bebas menyapa pagi dengan senyuman , bebas melambaikan tangan kala matahari pergi untuk pamitan  .	1	
Dunia ini bebas sekarang , orang 2 bahkan merasa bisa memfitnah dengan bebas  .	1	
Menit 19 , Giovanni Marchese dengan bebas menyundul umpan tendangan bebas Francesco Lodi di tiang jauh untuk menaklukkan Samir Handanovic  .	1	
Saat ini baru sekedar relaksasi visa ke Jepang saja , kabarnya sih Untuk bebas masuk Jepang seperti halnya warga Indonesia ke Singapura atau Malaysia dengan bebas , masih membutuhkan waktu lagi dan tahun depan mungkin baru bisa terealisasi  .	1	
Sebagai Suruhanjaya yang bebas , SPRM bertanggungjawab menjalankan siasatan dengan bebas , telus dan profesional tanpa fear or favour  .	1	
Selagi para penyebar ideologi yang menentang Pancasila dan Keindonesiaan bebas berkeliaran dan berbicara di televisi dan koran-koran serta menerbitkan dan menyebarkan buku-buku mereka dengan bebas merdeka , bahkan hadir di ruang pribadi kita tanpa hambatan sedikitpun , jangan harap kita bisa menghirup udara Indonesia yg bebas teroris  !	1	
Untuk bebas masuk Jepang seperti halnya warga Indonesia ke Singapura atau Malaysia dengan bebas , masih membutuhkan waktu lagi dan tahun depan mungkin baru bisa terealisasi  .	1	
tidak cuma barang yang bebas di ekspor tapi tenaga kerja juga dengan bebas keluar masuk  .	1	
#aman,	dengan aman
Tunku berbincang secara aman , Dengan Chin Peng membuat keputusan ; Komunis berundur dengan aman , Terima kasih Tunku Abdul Rahman  .	4	
Katanya pesanan sudah sampai dengan aman dan selamat loh , tidak ada lecet sedikitpun , packaging kita selalu dijamin aman  .	3	
Masih boleh balik kerumah atuk dengan aman , kampung kita pun masih aman  .	3	
Masih boleh balik ke rumah atuk dengan aman , kampung kita pun masih aman  .	2	
Pemutih ketiak dan selangkangan yang satu ini juga tidak akan menimbulkan efek samping yang akan membahayakan , karena bahan-bahannya menggunakan bahan-bahan yang aman dan berkualitas , sehingga Golden Underarm dapat di gunakan dan dimanfaatkan dengan aman dan nyaman  .	2	
Acara deklarasi ini nanti juga atas dukungan penuh dari teman-teman suporter Jawa Tengah yang sudah mengadakan deklarasi lebih dulu , juga sudah berlangsung aman normal selama 3 tahun di ibukota Jakarta dengan aman damai berdampingan , serta ada acara-acara yang sifatnya positif terus mereka galakkan  .	1	
Apa apa pun , himpun dengan aman , surai denagn aman  .	1	
FPI gk pernah mensyukuri nikmat yang allah berikan , seharusnya kita bersyukur hidup di negara yg aman , bisa ibadah dengan aman , nyaman , dan khusu  .	1	
Jaga Jarak Aman untuk Kecepatan Tinggi Ada banyak teori mengenai jarak aman di jalan tol yang intinya adalah supaya anda bisa berhenti dengan aman di belakang mobil yang berhenti mendadak  .	1	
Kalau iya , ga usah bingung untuk mengatasinya karena ada produk HWI yang bisa membantu masalah tersebut dengan aman dan sudah ada bukti Semua sdh aman legal berizin BPOM  .	1	
Kalian berada di suatu Negara yang-alhamdulillaah- aman kalian bisa berpindah dari satu tempat ke tempat lainnya dengan aman kalian bisa beribadah kepada Allah kalian bisa shalat kalian bisa menegakkan agama kalian tanpa ada tekanan maka ini adalah kebaikan yang besar  .	1	
Orang yang dudk luar negara bila balik Malaysia rasa kagum sebab di sini aman tenteram boleh bekerja dengan aman  .	1	
Rakyat malaysia dah aman damai senang lenang dan boleh belajar dengan aman saja nak buat huru hara , bila dah kena hukum nak salahkan kerajaan , dah anwar tu ada kes kena pi mahkamah biar dia selesaikan , yg budak 2 u pi nak buat pidato la demontrasi la kenapa  ?	1	
Silakan unduh panduan aman berolahraga agar bisa Ibu berolahraga dengan aman dan nyaman di	1	
Undang-undang perhimpunan aman HAK untuk berhimpun dengan aman dilindungi oleh  .	1	
Yap , anda dapat mengkonsumsi gluta lachel dengan aman disaat periode menstruasi , benar-benar aman Aman u/ dikonsumsi u/ yang berumur 15 tahun keatas Cara Konsumsi 1 capsule setiap menjelang tidur dengan air hangat KHUSUS u/ IBU MENYUSUI konsumsi 4 jam sblm menyusui	1	
#cepat,	dengan cepat
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	33	
Dengan cepat seorang pemain bisa melonjak ke langit ketujuh namun dengan cepat pula mereka menghujam tanah dengan kecepatan berkali lipat saat mereka terbang ke atas  .	27	
Biasanya dengan cara ini manusia relatif dengan cepat menyadari kesalahannya dan kemudian secara cepat mendekatkan dirinya kepada Allah  .	8	
Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini	6	
Gunakanlah Hot Chili Pome ini karena dapat membakar lemak dengan cepat pada daerah yang dilangsingkan lewat kelenjar keringat , cepat dan efektif melangsingkan tubuh di bagian tertentu perut , paha , bokong dan lengan , dan juga mengencangkan kulit  .	5	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Sebagian orang mungkin mengira bahwa jika ia kikir atau pelit , maka ia akan cepat kaya raya , hartanya akan bertambah dengan cepat jumlahnya  .	4	
7376 , kalo gak minat gak usah sms ke aku , sms aja langsung , sms pasti cepat di balas , yangg bisa nemuin aku dengan cepat , NO I LIKE , aku bukan cowok main-main pacaran , aku cowok yang minat serius , aku gak butuh teman , BACA NO GAYS ,	3	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paleng cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	3	
Dengan tawaf bumi , bulan , dan matahari yang demikian cepat , waktu berlalu dengan cepat , waktu selalu maju tak pernah berulang , maka waktu yang masih kita miliki untuk hidup jangan sampai disia-siakan  .	3	
Dia dengan cepat menukar tabletnya dan berjalan ke kamar mandi dengan tablet Tommy dan cepat mengirimkan video kedirinya sendiri  .	3	
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata ; Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	3	
Jangan melewatkan waktu menguap cepat tanpa ada guna karena setiap saat yang terlewat dengan cepat tadi akan dimintai pertanggungjawa ban di hadapan-Nya kelak  .	3	
Jangan melewatkan waktu menguap cepat tanpa ada guna karena setiap saat yang terlewat dengan cepat tadi akan dimintai pertanggungjawaban di hadapan-Nya kelak  .	3	
Lap tangan ini berbahan tebal dan mampu menyerap air dengan cepat sehingga tangan anda yang basah akan cepat kering seketika  .	3	
Ramai yang sudah tahu kesan cepat sesuatu produk adalah disebabkan oleh merkuri tetapi masih ramai yang ingin cantik dengan cepat  .	3	
anda bisa mengembangkan jaringan anda dengan cepat dan dengan begitu keinginan anda untuk menjadi Jutawan bisa cepat tercapai	3	
tanya Bella dengan cepat Iya namakamu siapa gue yakin selera lo kan tinggi tanya Steffi tak kalah cepat dari Bella Gu  .	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Cara mengecilkan perut buncit cepat aman , Cara mengecilkan perut buncit dengan cepat dan aman tanpa menimbulkan  .	2	
Dengan lapisan air filter foam yang menjaga dari masuknya kotoran dan menghasilkan sirkulasi udara yang mengalir , menjadikan poses pengkabutan pada karburator semakin cepat sehingga udara yang tercampur dengan bahan bakar dapat masuk dengan cepat ke ruang bakar  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Gula , atau makanan/minuman yang mengandung gula bisa memberi asupan energi dengan cepat , sehingga tubuh pun cepat kembali segar  .	2	
Gula memang dapat memberikan dorongan energi yang cepat pada awalnya , namun akan habis dengan cepat pula sehingga membuat tubuh merasa lelah  .	2	
Kalau kita terbiasa melangkah cepat , kita akan terbiasa mengerjakan segala sesuatu dengan cepat  .	2	
Kemudian dipromosikan juga oleh beberapa ustadz terkenal lainnya sehingga pengunjung web semakin banyak dan ODOJ semakin booming serta dengan bantuan Media/portal berita online islampos sehingga semakin cepat penyebaran ODOJ Ternyata program ODOJ via whatsapp ini banyak diminati dan dengan cepat tersebar ke seluruh Indonesia  .	2	
Ketika kita masuk ke kondisi REM , detak jantung bertambah cepat , hembusan nafas menjadi cepat dan pendek dan mata kita bergerak dengan cepat Rapid eye movement- REM  .	2	
Kurma dapat dicerna dengan cepat dan mudah untuk memperoleh energi secara cepat  .	2	
Pada Pokemon Go aku menyadari Sesuatu yang naiknya cepat sekali Akan turun dengan cepat pula  .	2	
Seperti pada menit ke-58 berawal dari serangan balik cepat , Cavani lolos dari perangkap offside dan dengan cepat langsung berhadapan dengan Courtois  .	2	
3 3 Malam Jum , at 3 3By Bunga Ilalang Malam ini malam Jum at Saatnya saling memberi taujihat Ucapan lembut bertabur nasihat Agar hidup menjadi berkat Tahukah engkau sebab malas ibadat Berucap baik kau tak semangat Tak kuasa berdiri shalat Apalagi membayar zakat Itu karena bisikan syaithan terlaknat Dan kepada Rabb engkau bermaksiat Bila qalbu tak kau beri obat Lama-lama jalanmu sesat Tanpa taqwa dosa melekat Hati pun kotor menghitam pekat Karena itu bertobat cepat Tak tahu kita maut t lah dekat Saat kematian datang dengan cepat Tahulah kita semua terlambat Tersiksa dingin wajah memucat Nyawa pun dicabut oleh malaikat Masukkah kita mukmin mukminat Atau terjerembab ke azab dahsyat Putus asa kita di saat sekarat Menatap kosong menanti akhirat Inilah ucapan dan pesan yang singkat Ku berharap menjadi pengingat Hidayah itu anugerah dan nikmat Dari Allah yang penuh rahmat	1	
3 Kompres si kecil dengan menggunakan air hangat suam-suam kuku , jangan berikan air dingin karena penurunan suhu yang terlalu cepat akan merangsang peningkatan suhu kembali dengan cepat pula  .	1	
3 KyuStory Setelah melihat perjuangan ayahnya melindungi operasi nya , Kyuhyun pun berjuang untuk hidup baru dan cepat sembuh , sambil hampir meneteskan airmata , setelah 5 bulan , Kyu sembuh dengan cepat , dan merasakan hidup baru  .	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
62 9 Maksudnya , pergilah untuk melaksanakan shalat Jum'at dengan penuh ketenangan , konsentrasi dan sepenuh hasrat , bukan berjalan dengan cepat- cepat , karena berjalan dengan cepat untuk shalat itu dilarang  .	1	
@thonderstene Dengan cepat , Marianna membalikkan badan dan segera memegang pipinya dan mencium bibir Richard dengan cepat  .	1	
Agar makanan cepat habis , Andapun akan mengunyahnya dengan cepat  .	1	
Aigoo- anak ini , Dengan cepat ibu ji yung menghampiri ji yung dan membantu memasukan cincin ke jari siwon dengan cepat ProkProkProk Suara kemprokan langsung terdengar meriah , donghae hanya terdiam tidak bisa berkata apapun  .	1	
Aku janji , aku akan cepat menyelesaikan program s 2 ku dengan cepat dan akan kembali ke sini untuk mempersuntingmu , Dan aku pun kan berjanji , sebelum mas Hisbi kembali ke sini , najwa akan menghatamkan al-quran dan s 1 Najwa  .	1	
Aku pengen punya kekuatan lari super cepat , agar aku bisa pergi kemanapun dengan cepat , tanpa harus kepanasan apalagi sampe kejebak macet  .	1	
Apa yang dilakukan Tony , termasuk bagaimana dia bergerak cepat di awal terjadinya musibah dan dengan cepat mengungkapkan pemikiran dan komitmennya lewat Twitter , telah memberikan ketenangan bagi para keluarga korban  .	1	
Aq pun berjalan selalu cepat , pekerjaan apapun aq lakukan dengan cepat karena aq ingin semua cepat selesai agar aq punya banyak waktu bersama anak 2  .	1	
Aquarius 20 Januari- 18 Februari Peruntungan Cari alternatif terbaik yang bisa dilaksanakan dengan cepat karena ada beberapa hal yang membutuhkan keputusan cepat , untuk itu cobalah Anda tidak terlalu lama berpikir yang akhirnya hanya akan menimbulkan masalah baru saja  .	1	
Bahan 1 / 4 cangkir gel lidah buaya 2 sendok teh L-Ascorbic Acid powder bubuk vitamin C 2 sendok makan minyak vitamin E 2 sendok makan extra virgin coconut oil Bahan yang lain yang butuh Anda siapkan yaitu wadah berwarna gelap , lantaran vitamin C dapat cepat rusak serta mengoksidasi dengan cepat , terlebih saat terserang sinar  .	1	
Balikkan di rak pendingin hingga uapnya hilang lalu keluarkan dari loyang dan bagi 2 bagian Bahan Filling dan Topping 700 gr santan kental 100 gr gula halus 3 tsp agar-agar 1 tsp esens pandan / pasta pandan 50 ml air pandan sisa dari bahan A 6 sdt tepung hun kwee Cara buat Larutkan tepung hun kwee dengan air pandan hingga homogen jangan ada gumpalan Panaskan santan , gula , agar agar dan esens pandan diatas kompor dengan api kecil Saat mau mendidih pas mulai ada gelembung kecil masukkan larutan hun kwee nya aduk rata dengan cepat sampe mendidih lalu matikan kompornya dinginkan sambil sesekali diaduk aduk supaya tidak terlalu cepat mengeras Siapkan loyang yang sedikit lebih besar dari cake  .	1	
Banyak makan manis dan karbohidrat sederhana saat sahur Makanan manis akan membuat tubuh melepaskan insulin dengan cepat sehingga memicu rasa cepat lapar  .	1	
Baru saja menyeret koper menuju pintu utama untuk keluar namun secara cepat pintu di hadapan ku terbuka dengan cepat , di sana sudah berdiri seorang pria yang sedari kemarin aku rindukan dan dengan cakatan ia langsung memeluk ku erat namun itu hanya berlangsung cepat karena aku mendorong nya kuat untuk melepaskan pelukan nya  .	1	
Beckenbauer juga mengklaim bahwa Bayern terkejut dengan permainan cepat Madrid sehingga tidak bisa merespon ketertinggalan dengan cepat  .	1	
#tampaknya,	tampaknya
#efisien,	dengan efisien
#cepat,	dengan cepat
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	33	
Dengan cepat seorang pemain bisa melonjak ke langit ketujuh namun dengan cepat pula mereka menghujam tanah dengan kecepatan berkali lipat saat mereka terbang ke atas  .	27	
Biasanya dengan cara ini manusia relatif dengan cepat menyadari kesalahannya dan kemudian secara cepat mendekatkan dirinya kepada Allah  .	8	
Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini Mau di add banyak Teman dengan cepat Klik ini Di add 5000 Teman Dengan cepat Dan Di Percaya 100 Klik ini	6	
Gunakanlah Hot Chili Pome ini karena dapat membakar lemak dengan cepat pada daerah yang dilangsingkan lewat kelenjar keringat , cepat dan efektif melangsingkan tubuh di bagian tertentu perut , paha , bokong dan lengan , dan juga mengencangkan kulit  .	5	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paling cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	4	
Sebagian orang mungkin mengira bahwa jika ia kikir atau pelit , maka ia akan cepat kaya raya , hartanya akan bertambah dengan cepat jumlahnya  .	4	
7376 , kalo gak minat gak usah sms ke aku , sms aja langsung , sms pasti cepat di balas , yangg bisa nemuin aku dengan cepat , NO I LIKE , aku bukan cowok main-main pacaran , aku cowok yang minat serius , aku gak butuh teman , BACA NO GAYS ,	3	
ADA METODE sederhana menghasilkan uang dengan cepat , bisnis hebat 2014 100 paleng cepat medapatkan provit potensi 300 RIBU SEHARI bahkan lebih , Temukan CARA Tercepat HASILKAN Rp 300  .	3	
Dengan tawaf bumi , bulan , dan matahari yang demikian cepat , waktu berlalu dengan cepat , waktu selalu maju tak pernah berulang , maka waktu yang masih kita miliki untuk hidup jangan sampai disia-siakan  .	3	
Dia dengan cepat menukar tabletnya dan berjalan ke kamar mandi dengan tablet Tommy dan cepat mengirimkan video kedirinya sendiri  .	3	
Filsuf dengan cepat menggelengkan kepalanya dan berkata ; Saya tidak bisa , cepat tolonglah saya  .	3	
Jangan melewatkan waktu menguap cepat tanpa ada guna karena setiap saat yang terlewat dengan cepat tadi akan dimintai pertanggungjawa ban di hadapan-Nya kelak  .	3	
Jangan melewatkan waktu menguap cepat tanpa ada guna karena setiap saat yang terlewat dengan cepat tadi akan dimintai pertanggungjawaban di hadapan-Nya kelak  .	3	
Lap tangan ini berbahan tebal dan mampu menyerap air dengan cepat sehingga tangan anda yang basah akan cepat kering seketika  .	3	
Ramai yang sudah tahu kesan cepat sesuatu produk adalah disebabkan oleh merkuri tetapi masih ramai yang ingin cantik dengan cepat  .	3	
anda bisa mengembangkan jaringan anda dengan cepat dan dengan begitu keinginan anda untuk menjadi Jutawan bisa cepat tercapai	3	
tanya Bella dengan cepat Iya namakamu siapa gue yakin selera lo kan tinggi tanya Steffi tak kalah cepat dari Bella Gu  .	3	
Berikut beberapa tips & trik untuk memasak sahur menjadi lebih cepat Tips 1 Tips dan trik agar ibu bisa memasak sahur dengan cepat  .	2	
Cara mengecilkan perut buncit cepat aman , Cara mengecilkan perut buncit dengan cepat dan aman tanpa menimbulkan  .	2	
Dengan lapisan air filter foam yang menjaga dari masuknya kotoran dan menghasilkan sirkulasi udara yang mengalir , menjadikan poses pengkabutan pada karburator semakin cepat sehingga udara yang tercampur dengan bahan bakar dapat masuk dengan cepat ke ruang bakar  .	2	
Diserap kulit lebih cepat Minyak biji anggur dapat membasahi ke dalam kulit dengan cepat , atau tidak meninggalkan lapisan berminyak di atas kulit seperti pada penggunaan minyak lain  .	2	
Fitur ekslusif turbo charge dari MSI memampukan baterai diisi dengan cepat dari 0 ke 80 , atau 1 , 5 kali lebih cepat dibandingkan notebook biasa  .	2	
Gula , atau makanan/minuman yang mengandung gula bisa memberi asupan energi dengan cepat , sehingga tubuh pun cepat kembali segar  .	2	
Gula memang dapat memberikan dorongan energi yang cepat pada awalnya , namun akan habis dengan cepat pula sehingga membuat tubuh merasa lelah  .	2	
Kalau kita terbiasa melangkah cepat , kita akan terbiasa mengerjakan segala sesuatu dengan cepat  .	2	
Kemudian dipromosikan juga oleh beberapa ustadz terkenal lainnya sehingga pengunjung web semakin banyak dan ODOJ semakin booming serta dengan bantuan Media/portal berita online islampos sehingga semakin cepat penyebaran ODOJ Ternyata program ODOJ via whatsapp ini banyak diminati dan dengan cepat tersebar ke seluruh Indonesia  .	2	
Ketika kita masuk ke kondisi REM , detak jantung bertambah cepat , hembusan nafas menjadi cepat dan pendek dan mata kita bergerak dengan cepat Rapid eye movement- REM  .	2	
Kurma dapat dicerna dengan cepat dan mudah untuk memperoleh energi secara cepat  .	2	
Pada Pokemon Go aku menyadari Sesuatu yang naiknya cepat sekali Akan turun dengan cepat pula  .	2	
Seperti pada menit ke-58 berawal dari serangan balik cepat , Cavani lolos dari perangkap offside dan dengan cepat langsung berhadapan dengan Courtois  .	2	
3 3 Malam Jum , at 3 3By Bunga Ilalang Malam ini malam Jum at Saatnya saling memberi taujihat Ucapan lembut bertabur nasihat Agar hidup menjadi berkat Tahukah engkau sebab malas ibadat Berucap baik kau tak semangat Tak kuasa berdiri shalat Apalagi membayar zakat Itu karena bisikan syaithan terlaknat Dan kepada Rabb engkau bermaksiat Bila qalbu tak kau beri obat Lama-lama jalanmu sesat Tanpa taqwa dosa melekat Hati pun kotor menghitam pekat Karena itu bertobat cepat Tak tahu kita maut t lah dekat Saat kematian datang dengan cepat Tahulah kita semua terlambat Tersiksa dingin wajah memucat Nyawa pun dicabut oleh malaikat Masukkah kita mukmin mukminat Atau terjerembab ke azab dahsyat Putus asa kita di saat sekarat Menatap kosong menanti akhirat Inilah ucapan dan pesan yang singkat Ku berharap menjadi pengingat Hidayah itu anugerah dan nikmat Dari Allah yang penuh rahmat	1	
3 Kompres si kecil dengan menggunakan air hangat suam-suam kuku , jangan berikan air dingin karena penurunan suhu yang terlalu cepat akan merangsang peningkatan suhu kembali dengan cepat pula  .	1	
3 KyuStory Setelah melihat perjuangan ayahnya melindungi operasi nya , Kyuhyun pun berjuang untuk hidup baru dan cepat sembuh , sambil hampir meneteskan airmata , setelah 5 bulan , Kyu sembuh dengan cepat , dan merasakan hidup baru  .	1	
4GHz / 5GHz Channel dan mendapatkan hasil transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps memberikan Anda lingkungan untuk berbagi konten dengan cepat  .	1	
4GHz / 5GHz Channel sehingga dapat menghasilkan transfer data 2 kali lebih cepat 143Mbps dan mempermudah berbagi konten dengan cepat  .	1	
62 9 Maksudnya , pergilah untuk melaksanakan shalat Jum'at dengan penuh ketenangan , konsentrasi dan sepenuh hasrat , bukan berjalan dengan cepat- cepat , karena berjalan dengan cepat untuk shalat itu dilarang  .	1	
@thonderstene Dengan cepat , Marianna membalikkan badan dan segera memegang pipinya dan mencium bibir Richard dengan cepat  .	1	
Agar makanan cepat habis , Andapun akan mengunyahnya dengan cepat  .	1	
Aigoo- anak ini , Dengan cepat ibu ji yung menghampiri ji yung dan membantu memasukan cincin ke jari siwon dengan cepat ProkProkProk Suara kemprokan langsung terdengar meriah , donghae hanya terdiam tidak bisa berkata apapun  .	1	
Aku janji , aku akan cepat menyelesaikan program s 2 ku dengan cepat dan akan kembali ke sini untuk mempersuntingmu , Dan aku pun kan berjanji , sebelum mas Hisbi kembali ke sini , najwa akan menghatamkan al-quran dan s 1 Najwa  .	1	
Aku pengen punya kekuatan lari super cepat , agar aku bisa pergi kemanapun dengan cepat , tanpa harus kepanasan apalagi sampe kejebak macet  .	1	
Apa yang dilakukan Tony , termasuk bagaimana dia bergerak cepat di awal terjadinya musibah dan dengan cepat mengungkapkan pemikiran dan komitmennya lewat Twitter , telah memberikan ketenangan bagi para keluarga korban  .	1	
Aq pun berjalan selalu cepat , pekerjaan apapun aq lakukan dengan cepat karena aq ingin semua cepat selesai agar aq punya banyak waktu bersama anak 2  .	1	
Aquarius 20 Januari- 18 Februari Peruntungan Cari alternatif terbaik yang bisa dilaksanakan dengan cepat karena ada beberapa hal yang membutuhkan keputusan cepat , untuk itu cobalah Anda tidak terlalu lama berpikir yang akhirnya hanya akan menimbulkan masalah baru saja  .	1	
Bahan 1 / 4 cangkir gel lidah buaya 2 sendok teh L-Ascorbic Acid powder bubuk vitamin C 2 sendok makan minyak vitamin E 2 sendok makan extra virgin coconut oil Bahan yang lain yang butuh Anda siapkan yaitu wadah berwarna gelap , lantaran vitamin C dapat cepat rusak serta mengoksidasi dengan cepat , terlebih saat terserang sinar  .	1	
Balikkan di rak pendingin hingga uapnya hilang lalu keluarkan dari loyang dan bagi 2 bagian Bahan Filling dan Topping 700 gr santan kental 100 gr gula halus 3 tsp agar-agar 1 tsp esens pandan / pasta pandan 50 ml air pandan sisa dari bahan A 6 sdt tepung hun kwee Cara buat Larutkan tepung hun kwee dengan air pandan hingga homogen jangan ada gumpalan Panaskan santan , gula , agar agar dan esens pandan diatas kompor dengan api kecil Saat mau mendidih pas mulai ada gelembung kecil masukkan larutan hun kwee nya aduk rata dengan cepat sampe mendidih lalu matikan kompornya dinginkan sambil sesekali diaduk aduk supaya tidak terlalu cepat mengeras Siapkan loyang yang sedikit lebih besar dari cake  .	1	
Banyak makan manis dan karbohidrat sederhana saat sahur Makanan manis akan membuat tubuh melepaskan insulin dengan cepat sehingga memicu rasa cepat lapar  .	1	
Baru saja menyeret koper menuju pintu utama untuk keluar namun secara cepat pintu di hadapan ku terbuka dengan cepat , di sana sudah berdiri seorang pria yang sedari kemarin aku rindukan dan dengan cakatan ia langsung memeluk ku erat namun itu hanya berlangsung cepat karena aku mendorong nya kuat untuk melepaskan pelukan nya  .	1	
Beckenbauer juga mengklaim bahwa Bayern terkejut dengan permainan cepat Madrid sehingga tidak bisa merespon ketertinggalan dengan cepat  .	1	
#tepat,	dengan tepat
Pemenang adalah yang paling cepat & tepat menjawab prediksi skor dengan tepat tim yg menang & skor- atau draw 90 menit dgn skor yg tepat  .	5	
Genapi dengan tepat ke-4 , pamungkasnya tepat doanya  .	4	
Bung Do berkata Jika kau masih tidak menembakan panahnya dalam hitungan 3 , maka pedangkulah yang akan melayang ke tenggorokanmu Bung Do mulai menghitung , membuat sang Pelayan semakin ketakutan , dan tepat di hitungan ketiga , blaassshh , panah pun ditembakan dengan tepat  .	2	
Dalam memberi pertolongan gunakan pertolongan pertama pada kecelakaan dengan tepat , kalau tidak tepat justru dapat membahayakan korban  .	1	
Dan , kepintaran tersebut bisa dimanfaatkan dengan tepat berkat pemilihan aplikasi yang tepat  .	1	
Dia punya pergerakan yang bagus dan menempatkan diri dengan tepat di waktu yang tepat , jadi bagus baginya di sini , lanjut pria Spanyol itu  .	1	
Doktor yang tampil di program ini juga memuji Niel karena mengetahui dengan tepat vaksin apa yang tepat untuk tubuhnya dan juga optimisme akan vaksinasi dewasa  .	1	
Itu adalah area di mana media tidak memberikan publikasi dengan tepat , alasan yang tepat untuk mengatakan hal itu , ujar Ferguson kepada SiriusXM FC  .	1	
Jangkau orang yang tepat pada waktu yang tepat Bisnis Anda mudah ditemukan di Google dengan tepat ketika orang-orang menelusuri produk yang Anda tawarkan  .	1	
Mereka berhasil memperhitungkan dengan tepat kalkulasi jarak dan waktu , sehingga astronot NASA berhasil berada di orbit tepat sesuai perkiraan  .	1	
Namun , ada banyak cara untuk menyampaikannya dengan tepat di saat yang tepat  .	1	
Nie Challa Udurru maag akut bisa penyebab jantung koroner Kebanyakan orang menganggap enteng sakit maag , padahal patut kita ketahui bahwa sakit maag biasanya merupakan awal dari berbagai penyakit yang jauh lebih berbahaya , sangat penting sekali untuk mengetahui segala hal seputar sakit maag dan mulai memahami penanganan yang tepat , jika tidak ditangani dengan tepat dan cepat , sakit maag bisa berujung pada komplikasi organ tubuh lainnya yang akan merugikan di jangka waktu yang lebih panjang , organ tubuh yang dapat menjadi korban sakit maag akut adalah seperti lever maupun jantung koroner  .	1	
Oleh karena itu mereka memang dengan tepat menyandang nama Kristen , dan tepat pula oleh putera-puteri Gereja Katolik diakui selaku saudara-saudari dalam Tuhan UR 3  .	1	
Oleh karena itu mereka memang dengan tepat menyandang nama kristen , dan tepat pula oleh putera-puteri Gereja katolik diakui selaku saudara-saudari dalam Tuhan  .	1	
Pemenang adalah yang paling cepat & tepat menjawab prediksi skor dengan tepat tim yg menang & skor  .	1	
Pilihlah Celana Dalam yang Longgar Selain pemilihan bahan yang tepat , ukurannya pun harus dipilih dengan tepat , yakni yang tidak terlalu ketat , sebab celana dalam ketat hanya akan membuat organ intim kewanitaan mudah lembab , mudah iritasi dan bisa menyebabkan ruam kulit  .	1	
Resolusi 2011 selesaikan skripsi tepat waktu agar lulus dengan tepat waktu bis itu kerja sesuai dengan minat n hobi agar mendapatkan hasil maksimal , hidup dengan bahagia , menjadi sukses dalam segala hal , sehar selalu , hidup rukun dan bahagia dengan keluarga , teman  .	1	
Saat balita Bunda dapat mengucapkan kata-kata dengan tepat , berikan pujian atau afirmasi bahwa yang dikatakannya sudah tepat  .	1	
Saat ini kami menjalani taktik dengan tepat dan kami menuju ke arah yang tepat  .	1	
Saat potensi diri seakan sulit untuk di munculkan , maka ini dia 6 cara tepat dalam mengenali potensi diri dengan tepat	1	
Sebaliknya kita mungkin menikahi orang yang kurang tepat , tetapi ketika kita memperlakukannya dengan tepat , maka dia bisa menjadi pasangan yang tepat buat kita  .	1	
Seperti daun FRESTEA pilihan yang diproses dengan suhu dan waktu yang tepat , Minggu yang asik adalah Minggu yang dijalankan dengan tepat juga  .	1	
Shin Hye syock mendengar penjelasan dokter Lee diabetes ini memang penyakit yang berbahaya jika tidak ditangani dengan tepat , pikirkan semuanya baik-baik dan buat keputusan yang tepat untuk menyelamatkan eomma anda nona Park Author Pov End Shin Hye Pov Amputasi  .	1	
Sulli adalah yeojachingunya saat SMP dulu , karena sebuah kecelakaan akhirnya nyawa Sulli terenggut dengan seketika , dan sejak saat itu Yesung merasa terus bersalah karena dia tidak bisa datang dengan tepat waktu untuk menemui Sulli , dan akhirnya Sulli pergi dan kecelakaan itupun terjadi tepat didepan matanya sendiri  .	1	
Tapi , Hye Sung dengan tepat waktu menendang kaki Yoo Jin dan membuat Yoo Jin terjatuh tepat di depan kaca  .	1	
tafsir adalah ketentuan bahasa nenterjemaahkan dengan tepat dan benar adanya , kalau bahasa menafsirkan hanya dengan kata kira kira belum tepat kebenaranya , suatu baru memperkiraan  .	1	
teruslah bermusik karena bermusik salah satu media dakwah bagi anak muda khususnya dan manusia umumnya tadinya kk kira mau menyanyikan lagu kali ke dua sama jokowi tetapi lagu nasional itu menandakan bahwa neng yaya dapat menempatkan diri dengan tepat pada suasana yang tepat pada orang yang tepat  !	1	
#enggan,	enggan
#serius,	dengan serius
Seimbangnya tawakal dan ikhtiar bentuknya adalah dengan serius dalam taubat , lurus dalam niat , bagus dalam ibadah , serius dalam memperbaiki diri  .	4	
Tak ada wanita yg akan memandang serius seorg lelaki jk lelaki itu tdk bs memandang drnya dengan serius Yuki Good Ending	4	
Jika anda serius ingin menjadikan trading itu bisnis , siapkan modal yang dengan serius  !	3	
Bagi kami , sebuah proses pembelajaran harus bisa dilakukan dengan serius sekaligus santai , atau sebaliknya , santai namun serius  .	2	
Ji hyun berkata serius , kuharap kau mengerjakan designmu dengan serius  .	2	
Mohon ditanggapi dengan serius , karna hal ini pun serius  .	2	
hee jin yang masih kena virusnya boong do dengan tertawa menjawab ya , aku bahagia soo kyung makin kesal boong do ditempat kerjanya teringat dengan yang dikatakan yoon wool tentang jimatnya , yoon woo memberitahu bahwa saat menerima jimat , ada sesuatu yang dikatakan kepala biksu saat itu dikuil yoon wool berdoa dengan serius sampai malam , biksu bertanya apa alasannya berdoa dengan begitu serius  ?	2	
sekilas-info sharing dari Dian BB 7DBFB5EC Just Sharing , semalam habis ngobrol seru via BBM Group dengan teman-teman baru yg sudah invite pin saya beberapa waktu lalu untuk diskusi tentang bagaimana cara bisnis yg saya kerjakan , seru yah bertemu dengan teman 2 baru itu terlebih bercerita tentang peluang bisnis , berbagi info bahwa ada peluang bisnis keren yg bila dikerjakan dengan serius hasilnya juga akan serius , serius ngasih kita bonus juta 2 , serius ngasih kita income tambahan tiap bulan , dan serius kalau semua itu bisa dikerjakan dg memanfaatkan sosial media yg kita punya  .	2	
Agama itu tidak perlu di terima dengan serius , ajarannya yang serius	1	
Agama itu tidak perlu diterima dengan serius , tapi ajarannya yang serius KH  .	1	
Aku akan berhenti bersikap serius dan akan bermain dengan serius  .	1	
Aku menatap hyuna dengan serius , seperti menyadari ada sesuatu yang lain dari diriku , hyuna langsung berubah serius  .	1	
Jika memang benar , maka Anda harus mendekatinya dengan serius , jangan terlalu serius  .	1	
Kalau dia serius , dia akan buat dengan serius  .	1	
Kejahatan terhadap anak merupakan tindak pidana serius yang juga harus ditangani dengan serius  .	1	
Ketua Komite Kompetisi Sihar Sitorus menyatakan situasi ini menjadi persoalan yang sangat serius dan harus ditangani dengan serius pula  .	1	
MENGANGGAP KEKATOLIKAN DENGAN SERIUS Jika kita ingin dunia menganggap Katolik dengan serius , kita harus menanggapinya serius dulu , dari diri kita sendiri  .	1	
Pelajari dan latih Stand Up Comedy dengan serius pasti hasilnya juga serius  .	1	
Tak ada wanita yang akan memandang serius seorang lelaki jika lelaki itu tidak bisa memandang dirinya dengan serius	1	
Tidak ada wanita yang akan memandang serius seorang lelaki jika lelaki itu tidak bisa memandang dirinya dengan serius	1	
sebenarnya bagus film ini ngga ada teks , jadi semacam seleksi alam hanya untuk mereka yang senang menonton film dengan serius , sehingga mereka yang suka nyalain HP/BB di dalam bioskop serta mulutnya ngga berhenti bicara karena memang ngga serius dan ngga menghargai orang lain yang hendak menyimak dengan serius akan urung nonton  .	1	
siapa tau dengan serius pemkot melakukan pelatihan 2 secara serius melahirkan tangan 2 terampil yg dapat mewakili indonesia untuk tingkat dunia  .	1	
silahkan isi sendiri ini survei serius ; jadi jika bersedia jadi responden , jawab dengan serius  .	1	
tapi milan adalah milan , club yang berdiri bukan secara instan , selalu menatapi setiap pertandingan dengan serius , kalau kata pendukung madrid , bahwa madrid tidak serius , berarti terbukti kalau milan tim yang profesional dan yang terbaik , dan sangat memalukan untuk kebobolan 4 goal dengan cara main yang tidak bigitu serius  .	1	
#tenang,	dengan tenang
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , tapi hiduplah dengan tenang  .	115	
Jangan menunggu banyak wang baru hidup tenang , tapi hiduplah dengan tenang  .	7	
Jangan menunggu banyak uang , baru hidup tenang , Tapi hiduplah dengan tenang , maka bukan hanya sekadar uang yang datang , tapi damai sejahtera  .	5	
Apabila anda rasa cukup tenang , cakap pada diri anda aku boleh menjawab peperiksaan esok dengan tenang , apa yang aku baca semuanya keluar dan aku memperolehi keputusan yang cemerlang  .	4	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , tapi hiduplah dengan tenang  .	3	
Maka , mereka yang mendapatkan surga dan ketenangan di dunia inilah yang akan dipanggil ke haribaan Rabb mereka dengan tenang pula Hai jiwa yang tenang , kembalilah kepada Rabb-mu dengan hati yang ridha lagi diridhai-Nya  .	3	
Prinsip untuk tetap tenang saat menghadapi provokasi atau tekanan , bermanfaat bagi siapa pun agar dapat bekerja dengan tenang dan produktif serta selalu mampu bekerja pada performa puncak  .	3	
Jangan menunggu banyak Uang baru hidup tenang , tapi hiduplah dengan tenang  .	2	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , t api hiduplah dengan tenang  .	2	
Jika kau tidak bahagia , hatiku juga tidak akan tenang dan aku tidak akan bisa beristirahat dengan tenang  .	2	
Betapa bahagianya mereka , sungai-sungai ini , hidup mereka tenang dan pada akhirnya bisa kembali dengan tenang Ke laut  .	1	
Bisa kerja dengan tenang tidak takut PHK atau sekolah tenang tidak mikirin spp  .	1	
Bismillah dengan mengkhadiri majlis ilmu hati akan rasa tenang dan dengan ilmu kita dapat mengatasi ujian hidup dengan tenang sabar redha kerana semua itu ujian allah  .	1	
Cubalah bercakap dengan tenang sehingga pasangan anda yang sedang marah akan turut tenang dan seterusnya dapat menyelesaikan masalah dengan lebih cepat  .	1	
Dalam menghadapi berbagai musibah yang melanda daerah Sumbar , seperti adanya gempa dan agar masyarakat dapat merasa tenang dalam menghadapi musibah tersebut dengan tenang , Kandepag Kota Padang menggelar acara rehabilitasi rohani dengan shalat berjamaah sepertiga malam pukul 03  .	1	
Danau pun kembali menjadi tenang , dan bersama Sang Guru , para murid akhirnya berlayar ke tepian dengan tenang , aman dan badai  .	1	
Dr berbicara dengan tenang membuatkan diri rasa tenang  .	1	
FLASBACK Gikwang yang menyenderkan tubuhnya dengan tenang seraya menyilangkan tangan didada menatap Jaejin tenang seraya tersenyum tak kalah tenangnya  .	1	
Hmm jaman dahulu tidak pernah tau ap itu PENSI , bisa tenang dr tauran dan bisa belajar dengan tenang itu suatu kaunia yg bsr , belajar lag yg rajin nak , karena negara ini msh memerlukan orang 2 terbaik pilihan untuk membangun negara ini menjadi negara maju di tingkat internasional	1	
JANGAN menunggu banyak duit baru hidup tenang , TAPI hiduplah dengan tenang , Insya Allah bukan sekadar duit yang datang  .	1	
Jangan menunggu banyak UANG baru hidup tenang , tapi hiduplah dengan tenang  .	1	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , TAPI hiduplah dengan tenang , percayalah bukan sekedar uang yang datang tapi juga rezeki yang lainnya  .	1	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , Tapi hiduplah dengan tenang  .	1	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , Tapi hiduplah dengan tenang , Percayalah  .	1	
Jangan menunggu banyak uang baru hidup tenang , tapi HIDUPLAH dengan tenang  .	1	
Jangan menunggu banyak uangbaru hidup tenang , tapi hiduplah dengan tenang  .	1	
Jika anda tenang dan rileks anda akan bisa tidur dengan tenang dan nyaman  .	1	
Mengatakan apa yang kita inginkan dengan jelas Misalnya Kakak , hari ini kita ke mall bukan untuk membeli sepatu , kita ke mall karena mencari buku keperluan Kakak , jadi Bunda tidak akan membelikan Kakak sepatu Berbicara dengan lembut dan tenang Saat anak mulai rewel atau marah , kita dapat mendekatinya , berusaha berbicara dengan tenang dan lembut yang dapat menenangkan kelakuan anak  .	1	
Para fans Chelsea kini telah tenang , mereka telah meninggalkan dia bekerja dengan tenang  .	1	
Penting untuk tetap tenang dan menghadapi pertandingan berikutnya dengan tenang  .	1	
Roda hidup berputar Engkau memilih peran Tentukan pilihan Tekad yang tenang Aku dikejutkan Kau duduk diam diam didepan dengan sejuta kebahagiaan Hidup dengan tenang Dan simpan semua memori Dalam sajak pikiran Kebodohan masa muda Pelajaran masa depann Roda hidup berputar Kehidupan yang menyenangkan Dan kuharap kita sering menikmati senja dihalaman belakang sambil menertawakan kehidupan yang mengejutkan 6mei2016	1	
Saudara 2 sebangsa dan setanah air , Pak Presiden , semua nya mari kita tenang , kita sabar , berfikir dengan tenang  .	1	
Setelah capek seharian bekerja , ia akan suka duduk tenang dan melihat-lihat dari jendela , atau membaca dengan tenang  .	1	
Suami tenang mencari rezeki di luar rumah dan isteri dengan tenang menunggu suaminya pulang dan ikhlas dengan pemberian suaminya  .	1	
Tapi hati rasa tenang kerana insyaAllah dia pergi dengan tenang  .	1	
Tapi tenang biyarkan Manchester United Juara dengan tenang ya musim 2012-2013	1	
Tata adalah pelatih yangbicara dengan tenang ketikaingin membuat kami tenang  .	1	
Wah , hebat dong , tp ada bener ny jg coklat kn bkin hati dan perasaan tenang , kalo tubuh nyaman psti ny otak mudah berpikir dengan tenang	1	
berlumurkan dosa apakah masih pantaskah kau dengarkan keluh kesah ku Aku ingin hidup tenang tuhan Dan matipun dengan tenang Akan kah dosa ku ini akan terampuni  .	1	
boleh lah pergi dengan tenang n diri me pun tenang setenangnya  .	1	
kalau aku disuruh nungguin nenekku yg pamit mau mati , dia mandi bersih dan tidur dg tenang dan akhirnya meninggal juga dengan tenang , hanya kami menyaksikan airmatanya yg keluar sesaat sebelum meninggal  .	1	
menjadi licin & pecah-pecah hilang , wajah bertambah cerah , lebih anjal & berseri tubuh menjadi anjal , mantap , tegap & kemas selsema & bersin dan sudah dapat menikmati makanan yg alah badan terkawal , memperolehi saiz badan yang ideal bertenaga , lebih cergas dan badan terasa ringan haid teratur & tidak mengalami senggugut lagi , vagina/faraj berbau harum , bersih & selesa lebih tenang & relaks , mampu menangani masalah yg dihadapi dengan tenang & tidak marah 2 lagi  .	1	
minimal dengan berdoa dengan tenang hati kita lebih tenang	1	
prih potongan telingamu sudah ketemu , semoga kamu tenang dan bisa kembali menghadap Allah SWT dengan tenang katanya sendu  .	1	
saya menerima berita ini dengan tenang , dengan hati yang tenang dengan kalimah 2 suci  .	1	
#bahagia,	dengan bahagia
Setya telah pergi dengan bahagia bagai mana bisa bersedih bila Setya merasa ini hari paling bahagia untuknya  .	2	
A Bertahan di sebuah hubungan , sudah lama , tapi kamu tersiksa dan tidak bahagia B Memilih untuk putus dan menjalani status single dengan bahagia Kalau jawaban kamu adalah A , kamu wajib banget baca artikel ini	1	
Ada perkahwinan yang bermula hambar tetapi akhirnya bahagia , dan ada juga yang bermula dengan bahagia tetapi pengakhirannya tidak bagus  .	1	
Ada perkahwinan yang bermula hambar tetapi akhirnya bahagia dan ada juga yang bermula dengan bahagia tetapi pengakhirannya tidak bagus , katanya  .	1	
Aku hanya berharap hidupmu bahagia janganlah lagi terus memikirkan anakmu ini tapi nikmatilah hidupmu sekarang dengan bahagia	1	
Andai dengan bahagia atas derita orang lain dan dengan cara tu boleh buat kau jauh bahagia  .	1	
B 2ST Ini Liriknya Romanji Ajik nan neol itji motago modeungeol da mitji motago Ireoke neol bonaeji motago oneuldo Dasi mandeureobolge uri iyagi kkeutnaji anke aju ginagin Salgacheul pago seumyeodeuneun sangsilgameun jamsi mudeodulge Saero sseo naeryeoga sijageun haengbokhage utgo inneun neowa na Nega nal tteonaji motage baegyeongeun chulguga eomneun jobeun bang an Amureochi anke nege kiseuhago dalkomhan neoui gyeoteul tteonagajil motae Urin kkeuchiraneungeon eobseo Ireoke nan tto Fiction in Fiction Itji motago Fiction in Fiction Nae gaseum soge kkeutnaji anheul iyagil sseugo isseo Neol butjabeulge Fiction in Fiction Nochi anheulge Fiction in Fiction in Fiction Kkeutnaji anheun neowa naui iyagi sogeseo oneuldo in Fiction Jigeum yeogin haengbokhan iyagideulbakke eobseo Neomu haengbokhan uri dulmanui iyagiga ireoke hyeonsilgwaneun dareuge Sseo isseo jeomjeom chaewojigo isseo Neoneun naegero dallyeowaseo angigo Pum ane angin neoreul naneun jeoldae nochi motae Urin kkeuchiraneungeon eobseo Ireoke nan tto Fiction in Fiction Kkeunchi motago Fiction in Fiction Nae gaseum soge kkeutnaji anheul iyagil sseugo isseo Neol butjabeulge Fiction in Fiction Nochi anheulge Fiction in Fiction in Fiction Kkeutnaji anheun neowa naui iyagi sogeseo oneuldo in Fiction Dasi han beon deo malhajiman Jigeum neoneun nae yeope itdago geureoke mitgo isseo nan hajiman Fiction Nan mokjeogeul irheobeorin jakga i soseorui Kkeuteun eotteoke mamuri jieoya hae Saranghae saranghae saranghae saranghae saranghae i se geuljaman Sseo naeryeoga mudyeojin pen nunmullo eollukjin nalgeun jongi wiro Haengbokhal sudo seulpeul sudo eobseo i iyagineun Jigeum nan neomunado haengbokhan saenggage iyagireul sseujiman Modeunge baramil ppunirago yeojeonhi Nan haengbokhangeol Fiction in Fiction in Fiction Uri hamkkeingeol Fiction in Fiction in Fiction Ije sijagingeol Fiction in Fiction in Fiction Kkeuteun eomneungeol Fiction in Fiction in Fiction Indonesia Translate Aku masih tidak bisa melupakanmu Aku masih tidak dapat mempercayai semuanya Bahkan hari ini Aku tidak bisa melepaskanmu seperti ini Aku akan menuliskannya kembali Cerita kita tidak akan berakhir Aku akan mengubur kenyataan yang sebenarnya Berada di bawah kulitku Aku akan menuliskannya satu kali lagi Awal bersamamu dan aku tersenyum bahagia Ketika kau meninggalkanku Aku seperti berasa dalam ruang kecil Tanpa jalan keluar Aku menciummu seolah tak terjadi sesuatu Kehadiranmu yang manis ini tidak dapat aku tinggalkan Tidak ada kata akhir untuk kita Seperti ini lagi khayalan dalam khayalan Aku tidak bisa melupakanmu khayalan dalam khayalan Aku menulis kisah yang tak akan pernah berakhir di hatiku Aku akan mempertahankanmu khayalan dalam khayalan Aku tidak akan membiarkanmu pergi khayalan dalam khayalan dalam khayalan Bahkan hari ini , Aku masih dalam cerita tentangmu Dan aku yang tak akan pernah berakhir dalam khayalan Saat ini hanya ada kisah bahagia di sini Kisah yang amat bahagia antara kamu dan aku berbeda dengan kenyataan Seperti yang tertulis di sini , Perlahan-lahan akan terisi Aku berlari menghampiri dan memelukmu Aku takkan bisa melepasmu dari pelukanku aku tak bisa Tidak ada kata akhir untuk kita Seperti ini lagi khayalan dalam khayalan Aku tidak bisa mengakhirinya khayalan dalam khayalan Aku menulis kisah yang tak akan pernah berakhir di hatiku Aku akan mempertahankanmu khayalan dalam khayalan Aku tidak akan membiarkanmu pergi khayalan dalam khayalan dalam khayalan Bahkan hari ini , Aku masih dalam cerita tentangmu Dan aku yang tak akan pernah berakhir dalam khayalan Aku akan mengatakannya lagi , sekali lagi Saat ini kau berada di sampingki Aku percaya itu tapi hanya khayalan Aku adalah penulis yang kehilangan tujuannya Pada akhir novel ini Bagaimana mungkin aku menuliskannya khayalanku sendiri Aku mencintaimu , aku mencintaimu Aku mencintaimu , aku mencintaimu Aku terus menuliskan 3 kata ini semuanya dalam khayalan Menulis dengan pulpen yang tintanya telah habis Pada kertas lusuh yang ternoda air mata semuanya dalam khayalan Kisah ini tidak bisa diakhiri dengan bahagia ataupun sedih Saat ini aku menuliskan kisah yang bahagia Tapi semua ini hanyalah harapan Aku bahagia khayalan dalam khayalan dalam khayalan Kita bersama khayalan dalam khayalan dalam khayalan Sekarang adalah permulaan khayalan dalam khayalan dalam khayalan Tidak akan berakhir khayalan dalam khayalan dalam khayalan	1	
Bahagia itu simple , sepertihalnya kopi tuang air dengan kopi lalu nikmati bila terasa pahit tambahkan saja gulanya , begitu juga dengan bahagia , cintailah orang yang mencintaimu maka kau akan bahagia dan bila kau masi merasa kurang bahagia pilih saja lagi yang lainya  .	1	
Bukankah lo tau , Bahwa bahagia gue , terhubung oleh sehelai benang merah dengan bahagia lo  .	1	
Kadangkala bahagia yang kita cari tidak seindah dengan bahagia yang kita terima  .	1	
Kata Kata hikmah Orang yang tidak menganggap dirinya bahagia adalah orang yang tidak akan hidup dengan bahagia  .	1	
Macam mana you nk bahagia , if u dengki dengan bahagia orang  ?	1	
Resolusi 2011 selesaikan skripsi tepat waktu agar lulus dengan tepat waktu bis itu kerja sesuai dengan minat n hobi agar mendapatkan hasil maksimal , hidup dengan bahagia , menjadi sukses dalam segala hal , sehar selalu , hidup rukun dan bahagia dengan keluarga , teman  .	1	
Sahabatku , Ketika ada orang berkata , Sukses tidak selamanya identik dengan bahagia , ini artinya sukses dan bahagia pada dasarnya memang tidak sama  .	1	
Sesetengah orang Allah bagi bahagia kerana Dia tetapkan , dengan bahagia kita akan kaya  .	1	
Sukses bagi saya adalah dapat mengasuh Si Kecil dengan bahagia , sebagai orang tua yang bahagia kelak Si Kecil pun akan tumbuh menjadi pribadi yang bahagia	1	
Tak perlu iri dengan bahagia mereka , karena kita telah punya jatah sendiri untuk bahagia  .	1	
Tenang kawan hidup akan berakhir bahagia , jika tidak berakhir dengan bahagia itu artinya hidupmu belum berakhir- Patrick 3  .	1	
Tersenyum dengan bahagia , pasti yang menerima senyuman akan rasa bahagia  .	1	
mereka bahagia jika melihat orang lain hidup dengan bahagia dan merdeka  .	1	
nampaknya nad zainal pun dah bahagia , so sekarang aku boleh mulakan hidup aku dengan bahagia , aman , dan sentosa  .	1	
sadarkah kita , senang itu berbeda dengan bahagia , senang itu urusan fisik , bahagia itu tentang ketenangan dan rasa jiwa banyak yang mencari kebahagiaan dengan mengambil , mengumpul , menahan , padahal yang mereka dapat hanya kesenangan yang berujung ketegangan , karena senantiasa menahan dan tak mau kehilangan padahal bahagia itu soalan berbagi , tentang bersama-sama , tentang memberi dan mengutamakan yang lainnya Inilah yang Islam ajarkan kepada kami , alhamdulillah maka tiap menemukan sesuatu yang enak dan indah , ketahuilah itu semua percuma bila tak ada orang yang kita bisa berbagi kepadanya tentang semua itu maka kenikmatan terindah , adalah bisa berbagi semuanya denganmu , iya kamu cc ke siapa ya @ummualila  ?	1	
#biasanya,	biasanya
#marah,	dengan marah
Gadis Mendengar itu si Gadis marah , dia mengadu ke orangtuanya dengan marah , Aku tidak ingin menikahi pria ini , dia menghina kecantikan dan kepintaranku  .	9	
Anda mungkin punya hak untuk marah dengan seseorang , tetapi anda tahu bahwa dengan marah kepadanya anda hanya akan kehilangan kedamaian pikiran anda yang berharga  .	2	
Selalu Ingatkan suami untuk bersabar dan jangan cepat marah dalam menghadapi persoalan apapun , karena setiap persoalan itu tidak akan terselesaikan hanya dengan marah  .	2	
Benci tak perlu dibalas dengan benci , marah tak perlu dibalas dengan marah  .	1	
Kyu Won sangat marah dan langsung menuju kamar kakeknya dan dengan marah menunjukkan CD yang sudah hancur bertanya pada kakeknya kenapa menggeledah kamar Kyu Won  .	1	
Sambil marah dan mentowel ku kamu dengan marah  .	1	
Sang Woo mendesak Shin Young untuk datang , akhirnya Shin Young marah dan ia mengambil pedang dari seorang aktor di dekatnya dan mengayunkan dengan marah ke arah Sang Woo  .	1	
Shahih Bukhari 6126 , Shahih Muslim 2327 Imam Nawawi rahimahullah berkata Melanggar perkara yang diharamkan Allah ta'ala adalah melakukan perkara yang diharamkan-Nya dilarang-Nya Jadilah orang yang marah kerana Allah ta'ala , iaitu dengan marah apabila larangan Allah dilanggar  .	1	
Tegas tidak sama dengan marah , tegas berada satu level di bawah marah , tegas adalah pada saat AKAL kita masih lebih menguasai EMOSI sedangkan saat marah Emosi kita jauh lebih menguasai akal  .	1	
Turki marah terkait dokumen Jerman yang bocor Pemerintah Turki menanggapi dengan marah dokumen pem  .	1	
Turki marah terkait dokumen Jerman yang bocor Pemerintah Turki menanggapi dengan marah dokumen pemerintah  .	1	
ini adalah hal penting yg harus kita tau perbeda'an antara melampiaskan kemarahan dengan marah trus apa bedanya marah sama melampiaskan kmarahan  .	1	
#kadang,	kadang
#segera,	dengan segera
Kalau tidak segera diantisipasi maupun tidak ditangani dengan segera , makal hal-hal yang tidak diinginkan bisa saja terjadi  .	8	
Demikian pesan Rasulullah kepada hamba , Maka berdasarkan pesan Rasulullah tersebut dan oleh karenanya hamba berpesan kepada segenap Ummat Islam di dunia-Bersalawatlah kepada Nabi Besar kita Muhammad SAW-Janganlah bermalas-malasan untuk mengerjakan sholat 5 lima waktu-Bershodaqoh dan berzakatlah dengan segera , santuni anak- anak yatim piatu-Berpuasalah di bulan Ramadhan serta kalau mampu tunaikan segera ibadah haji PERHATIAN Barang siapa saja yang membaca surat ini hendaklah menyalin/ mengcopynya untuk disampaikan orang-orang yang beriman kepada hari penghabisan/ har kiamat  .	3	
Ketua ahli parlimen DAP Lim Kit Siang menganggap Najib Razak tidak lagi sah menjadi perdana menteri bermula 9 Mac 2013 dan mendesak Najib segera mengadakan pilihan raya dengan segera  .	3	
Yuk segera bantu teman-teman kalian untuk mewujudkan karir impian mereka dengan segera mendaftarkannya melalui link berikut Let's expand your horizons www  .	3	
An-Nuur 31 Al-Imam Ibnu Qoyyim rohimahullaah berkata , Sesungguhnya segera bertaubat kepada Allah dari perbuatan dosa hukumnya adalah wajib dilakukan dengan segera dan tidak boleh ditunda  .	2	
Ia terbaring di atas puing-puing ketika ditemukan , P 3K segera dilakukan dan seseorang dikirim dengan segera ke rumah sakit terdekat untuk meminta pertolongan  .	2	
Ibunya segera dibawa untuk menemuinya , si pencuri itu lalu memeluk ibunya , dan dengan segera ia menggigit telinga ibunya  .	2	
Istimewanya , lagu I Wanna Love dengan segera langsung memuncaki chart musik online segera pasca dirilis pada Kamis 14 / 2 kemarin , seperti dilansir allkpop  .	2	
Melompatlah sang pilot terjun Wartawan dengan segera mengambil 1 parasut lagi wah , saya harus segera mengabarkan kejadian ini ke publik , saya duluan  .	2	
Orang forensik itu meminta Jung Woo untuk segera mempersiapkan surat penggeledahan dengan segera  .	2	
Telan makanan segera Menelan makanan dan minuman dengan segera bisa membantu melindungi gigi dari noda  .	2	
Yuk segera bantu teman-teman kalian untuk dapat mewujudkan karir impian mereka dengan segera mendaftarkannya melalui link berikut Let's expand your horizons www  .	2	
-bershodaqoh dan berzakatlah dengan segera , santuni anak yatim piatu-berpuasalah di bulan Ramadhan serta kalau mampu tunaikan segera ibadah haji  .	1	
00 Keterangan Berumur 18 tahun ke atas Jujur &amp ; amanah Mahir komputer Mempunyai pengalaman dalam bidang berkaitan Boleh mula bekerja segera Calon yang berminat sila hubungi 016-4474771 Puan Fatihah dengan segera Tarikh Tutup 30 November 2015	1	
2 Bagi yang mengalami penyakit seperti batuk , selsema , asma , sakit mata dan lain-lain perlu segera mendapatkan rawatan atau datang ke klinik dengan segera apabila keadaan penyakit bertambah teruk  .	1	
4 Zulaikha segera ingin bersihkan diri dari kesalahan dengan segera dgn menyalahkan Nabi Yusuf  .	1	
Alangkah baiknya jika Anda segera melihat prestasi Anda di Bulletin Organisasi dengan segera  .	1	
Bagi mereka yang mengalami batuk , selesema , asma , jangkitan paru-paru dan penyakit kronik lain , sila dapatkan rawatan segera di klinik atau hospital dengan segera  .	1	
DEG Pesan terakhir itu membuatku sangat berdebar debar , aku segera menghubungi eomma dan tak ada jawaban dengan segera aku berlari menuju halte  .	1	
Dalam hidup ni mana ada kejayaan datang dengan segera , tgoklah nak masak mee segera pun kena rebus dulu  .	1	
Dalam masa yang sama , rata-rata pelakon komedi mahu pelawak yang bertanggungjawab ini segera menghentikan perkara tidak bermoral itu dan menyelesaikan kes ini dengan segera  .	1	
Dapatkan segera produk penjagaan wajah GIOVANNIE dengan segera  .	1	
Dari lubuk hati yg paling dalam dengan segera saya sekiranya akan segera menuju ketempat dimana kalian berada biar great great again @resieche02 @sharainedita	1	
Demikian pesan Rasulullah kepada hamba , Maka berdasarkan pesan Rasulullah tersebut dan oleh karenanya hamba berpesan kepada segenap Ummat Islam d dunia-Bersalawatlah kepada Nabi Besar kita Muhammad SAW-Janganlah bermalas-malasa n untuk mengerjakan sholat 5 lima waktu-Bershodaqoh dan berzakatlah dengan segera , santuni anak- anak yatim piatu-Berpuasalah di bulan Ramadhan serta kalau mampu tunaikan segera ibadah haji PERHATIAN Barang siapa saja yang membaca surat ini hendaklah menyalin/ mengcopynya untuk disampaikan orang-orang yang beriman kepada hari penghabisan/ har kiamat  .	1	
Dianggap Faktor Pembawa Sial , Phil Jones Terancam Ditendang Dari United Phil Jones nampaknya harus segera mencari klub baru dengan segera karena Manchester United dilaporkan bakal segera mendepaknya  .	1	
Disarankan Pihak Berkuasa Membuat Tangkapan dan Dakwaan dengan segera PenJenayah Cyber dengan kadar segera	1	
Enjin dimatikan dengan segera , kami diberitahu untuk meninggalkan beg dan keluar dari pesawat dengan kadar segera , katanya melalui akaun Twitter  .	1	
Eunhyuk pun segera memberikan buku diary tersebut , dengan segera kyuhyun langsung membuka dan membaca isinya  .	1	
IMBAUAN Kejadian ini bisa menjadi pelajaran kita bersama , ketika ada orang yang mencurigakan membuang sesuatu , segera periksa atau segera lapor kami , agar kami bisa dengan segera melakukan tindakan seperti penyelamatan bayi yang dilakukan oleh anggota kami berikut  .	1	
Jika Anda mencurigai PMS , Anda harus periksa dengan segera ke penyedia layanan Anda segera  .	1	
Jika ada dari kawan-kawan sekalian yang masih melakukan pengiriman donasi mohon dikonfirmasikan segera konfirmasi dibawah ini agar dapat kami tindak lanjuti dengan segera  .	1	
Kami pun dengan segera memasukkan beberapa buku dan baju ke dalam ransel dan segera berlari ke luar rumah  .	1	
Karenanya tidaklah seorang pun di antara mereka yang berbuat dosa kecuali dia segera mengadu kepada Rasulullah-alaihishshalatu wassalam- dan segera kembali kepada Allah dengan segera bertaubat , bahkan mereka tidak segan-segan untuk minta ditegakkan had jika dosanya mempunyai hukum had guna membersihkan dosa-dosa mereka  .	1	
Lagi pula , dengan segera shalat , seorang mukmin berarti menunjukkan ingin segera diampuni dosa-dosanya  .	1	
Lagi pula , dengan segera shalat , seorang mukmin berarti menunjukkan ingin segera diampuni dosa-dosanya  .	1	
Leeteuk Pov ; Aku mengendarai mobil ku dengan kecepatan sedang , tak terlalu kuhiraukan hiruk-pikuk jalanan yg sedang ku lalui , aku hanya berfikir untuk segera sampai diRumah sakit , setibanya aku diRumah sakit ku parkir mobil ku dengan segera kemudian berlari melewati setiap lorong yg ada hingga aku tiba didepan ruang ICU , ku coba untuk mengatur nafas ku yg tak teratur karna sehabis berlari , aku bisa dengan jelas melihat kedalam ruangan itu , karna hanya dihalangi oleh sebuah kaca yg cukup besar , dari luar terlihat dengan jelas seorang yeoja yg sedang terbaring lemah diatas tempat tidur disekelilingnya nampak alat-alat medis yg slama ini telah menopang hidupnya selama 6 bulan terakhir ini , Yah yoeja itu adalah Kwon Yuri  .	1	
Maka sertakanlah saudara-saudara kita dalam doamu Semoga yang sedang futur dikuatkan kembali oleh Allah Yang dililit hutang dimampukan Allah untuk melunasinya Yang sedang sakit disembuhkan Allah dengan segera Yang belum menikah dimudahkan Allah jodohnya Yang menanti buah hati segera dikaruniai putra Dan kita semua diistiqamahkan Allah di jalan dakwah ini dengan mendapat ridhaNya Dosa kita diampuni oleh Allah dan kelak dimasukkan ke dalam surga	1	
Mari segera bantu teman-teman kalian untuk mewujudkan karir impian mereka dengan segera mendaftarkannya melalui link berikut Let's expand your horizons www  .	1	
Menurutnya , DPR sudah bisa dengan segera memproses hak menyatakan pendapat HMP , lalu menyerahkan ke Mahkamah Konstitusi untuk segera memecat Boediono sebagai wapres  .	1	
Namun namja itu dengan sigap memelukku dan kali ini tubuhku benar-benar tertempel dengan tubuhnya kali ini aku tidak bisa menghilangkan degup jantungku yang tiap detik terus bertambah ini pipi ku pun sekarang sudah mengeluarkan sinar merah muda nya ya tuhan aku sungguh-sungguh malu gwaenchana Itulah sebuah kata yang kudengar sangat kecil ditelingku namun namja tadi segera melepaskan pelukannya dan dengan segera berbalik pergi memasuki sebuah gedung yang tidak jauh dari tempat kejadian pelukan tadi Aku hanya bisa menganga ditempat Dan kali ini ahjung mendapatkanku segera lah ahjung membawa tubuhku yang seperti patung ini meninggalkan tempat yang tidak ku tahu sudah sejak kapan tempat ini menjadi ramai oleh segerombolan orang-orang- yak habyung paboo , kau sudah gila eoh ucap ahjung dengan tampang marah aku tidak sengaja , lagipula aku tidak memeluknya kan dia saja yg memelukku ucapku membela diri Ohiya aku lupa soal namja tadi dia adalah Jeon Jungkook kalian tahu bukan jungkook adalah golden magnae di boyband yang terkenal yaitu BTS kalian mungkin tidak menyangka tapi itulah kenyataannya- dalam hati sungguh aku bahagia tapi aku tidak bisa membayangkan nasibku bila para fans Jungkook melihat kejadian pelukan tadi matilah aku sekarang kita harus gimana  ?	1	
Oleh karena itu , yuk segera bantu teman-teman kalian untuk mewujudkan karir impian mereka dengan segera mendaftarkannya melalui link berikut Let's expand your horizons www  .	1	
Pasangan ini turun ke USD 1 , 6566 pada taruhan yang salah dari PDB yang meleset segera sebelum rilis sebelum pemulihan dengan segera  .	1	
Pria melati tiga ini berpesan kepada duta Humas terpilih agar segera menyesuaikan diri dan segera mempelajari tugas-tugas Polri sehingga bisa dengan segera membantu pelaksanaan tugas Polri pada even-even tertentu  .	1	
Seorg kakek senja usia pulang dari masjid kampungnya Lalu ia segera mengetuk pintu rumahnya Sang istri tak membukakan pintu dengan segera Hingga ia lelah dan pingsan di depan pintu rumahnya Sang istri yang tak mendengar ketukan pintu menyadari keterlambatan suaminya Ia melihat di depan pintu suaminya tergeletak pingsan karena menunggu lama Ia pun panik , bersusah payah membawanya masuk rumahnya Lalu menyeka wajahnya dengan air hingga suami siuman dari pingsannya Sang istri meminta maaf atas keterlambatan ia membukakan pintu utk suaminya Sang suami pun berkata , Saya pingsan bukan karena lamanya menunggu pintu dibuka Tapikrn ingat kelak ketika di hadapan Allah saya berdiri lama Sementara pintu jannah tertutup di depan mata saya  .	1	
Smoga Allah segera mengabulkan ap yg menjadi hajat Ustadz saat ini dengan segera Aamiin  .	1	
Telah cukup bagiku ilmu tuhanku tentang permintaan dan usahaku Maka doa serta permohonanku Sebagai bukti kepada kefakiranku Maka oleh karena rahasia itu aku berdoa Pada saat senang dan susahku Aku adalah hamba , menjadi kebanggaanku Dalam kefakiran dan keperluanku Wahai tuhanku , wahai yang memilikiku Engkau mengetahui akan keadaanku Dan apa yang berada dalam hatiku Dari kesedihan dan kesibukanku Maka tolonglah aku dengan kelembutan dariMu wahai Tuhan orang 2 yang memohon pertolongan Wahai yang maha mulia tolonglah aku Sebelum lenyap kesabaranku Wahai yang segera memberi pertolongan Berilah kami perolonganmu dengan segera Yang menghilangkan kesulitan dan mendatangkan Dengan segala yang aku harapkan Wahai yang maha dekat dan maha memperkenankan Wahai yang maha mengetahui dan maha mendengar Aku mengaku akan kelemahanku Dan ketundukanku serta kesedihanku Aku senantiasa menunggu di hadapan pintu rahmatMU Wahai Tuhan kasihanilah aku Di lembah kurniaMu aku bersimpuh Wahai Tuhanku tetapkanlah keberadaanku disana Bersangka baik dengan Mu adalah kewajiban Ia sangka baik adalah teman dan sahabatku J uga penyenang bagiku dan yang setia bersamaku Sepanjang malam dan siangku Wahai Tuhanku , dalam jiwa ini terdapat hajat Maka kabulkanlah wahai yang sebaik baik mengabulkan Lapangkanlah sirr dan hatiku Dari gejolak dan kegelisahan Gantikanlah ia dengan kesenangan dan kebahagiaan Dan dalam keadaan yang Engkau ridhoi Maka ketenangan dan ketentraman itulah keadaanku Dan juga lambang dan pakaianku sebag ai hambaMu	1	
Terdapat kekosongan segera di atas kapal kami yang memerlukan crew dengan segera  .	1	
Wartawan dengan segera mengambil 1 parasut lagi wah , saya harus segera mengabarkan kejadian ini ke publik , saya duluan  .	1	
di saya pakai 1 parasut ya Melompatlah sang pilot terjun Wartawan dengan segera mengambil 1 parasut lagi wah , saya harus segera mengabarkan kejadian ini ke publik , saya duluan ya Wartawan pun melompat Pejabat dengan santainya maaf , saya adalah orang penting bagi negri ini , banyak yang harus saya urus demi kemajuan negri ini , jadi saya ambil satu parasutnya Sang pejabat pun ikut terjun tinggal-lah seorang anak pramuka bersama kakeknya Kakek cucuku , kamu masih muda , perjalanan kamu masih panjang , parasut tinggal 1 pakailah , biar kakek berkorban untukmu Anak pramuka kakek nggak usah khawatir , kita berdua pasti akan selamat Kakek bingung tidak mungkin 1 parasut untuk kita berdua Anak pramuka kakek tenang saja , yang dipake pejabat tadi bukan parasut , tapi tas ransel saya  .	1	
mohon doanya dari rekann 2 smeua supaya saya segera menemukan dan meminang dengan segera biddadari ke 2 saya  .	1	
#profesional,	dengan profesional
Ini bagus untuk dapat bekerja dengan profesional , tapi kadang-kadang aku pikir mereka mencoba untuk menjadi sedikit terlalu profesional  .	2	
BERITA TERBARU- Jangan terikut pisah ulama dengan profesional IPOH Ketika ditanya apa jaminan tentang kedudukan golongan profesional dalam PAS , beliau berkata , ia tidak perlu dijamin kerana mereka menjadi pemimpin PAS sejak awal penubuhan PAS lagi  .	1	
Didukung oleh tenaga-tenaga kerja yang profesional , YNR siap membantu Anda dengan profesional , cepat , tepat , akurat , dan menerapkan sesuai dengan peraturan yang berlaku  .	1	
Mereka tuh pemain dan pelatih profesional dan mereka pun bermain/bekerja sama Tim nya juga dengan profesional  !	1	
Rossi adalah pembalap profesional dia akan bertarung dengan profesional , bertarung dengan skill , tidak akan meresa terjegal jika memang kalahnya karena kompetisi yang sehat  .	1	
Sebagai pelatih dan pemain profesional , kita tentu selalu melakukan persiapan dengan profesional  .	1	
harusnya bukan semangat harakiri tapi kerja dengan profesional , dan disaat kerja profesional terus terjadi hal yang terburuk dan jadi harakiri ya tidak takut  .	1	
#jelas,	jelas
#tiba-tiba,	tiba-tiba
#tipikal,	khas
Pada pandangan cikgu , sukarkah untuk seorang guru memberi tumpuan khas kepada seorang murid mild autisme yg punya potensi untuk cemerlang , kerana murid itu tidak selayaKnya berada didalam pendidikan khas kerana anak itu lebih bijak dari budak tipikal  ?	1	
Setelah itu perjalanan dilanjutkan melihat kota Safranbolu yang merupakan kota tua dengan ciri khas Kekaisaran Ottoman dengan tipikal bangunan berangka kayu dan dinding bercat putih dengan kontur tanah yang berbukit-bukit  .	1	
Wanny Wikarma menyajikan inspirasi tata rias pengantin gaya internasional dalam beragam gaya yang disesuaikan dengan tipikal kulit dan kontur wajah khas Indonesia  .	1	
jadi intinya jg messi punya ciri khas sepakbola latin , ronaldo ciri tipikal sepakbola modern yg lebih sering mainin bola atau mengolah bola beda dengan messi yg selalu menggiring  .	1	
#diam-diam,	diam-diam
#jarang,	jarang
#pelan-pelan,	pelan-pelan
#jelas,	tidak jelas
Diharapkan Himax Lover mengisi format dengan jelas karena kesalahan pengiriman karena alamat tidak jelas diluar tanggung jawab Himax , bagi Himax lover yang juga ingin mengambil pesanannya di JNE terdekat juga diharapkan sertakan keterangannya  .	5	
bersabda , Yang halal itu jelas dan yang haram itu jelas , dan di antara keduanya terdapat hal-hal musyabbihat syubhat / samar , tidak jelas halal-haramnya , yang tidak diketahui oleh kebanyakan manusia  .	5	
Berulang-alik rasa bersalah , kasihankan si kecil , bodohnya tindakan , menyesal , simpati dan semuanya tidak jelas tapi satu yang jelas ialah tangan anaknya telah kudung  .	4	
Al-Hujurat 6 Ayat ini seperti yang dikemukakan oleh Ibnu Katsir- termasuk ayat yang agung karena mengandung sebuah pelajaran yang penting agar umat tidak mudah terpancing , atau mudah menerima begitu saja berita yang tidak jelas sumbernya , atau berita yang jelas sumbernya tetapi sumber itu dikenal sebagai media penyebar berita palsu , isu murahan atau berita yang menebar fitnah  .	3	
Bila tidak ada formula yang jelas , sulit bagi usaha untuk berkembang dengan baik karena tidak jelas kemana larinya uang  .	3	
Igauannya bisa jelas , tetapi lebih sering lagi tidak jelas  .	3	
Selain sikap waspada dan tidak mudah percaya begitu saja terhadap sebuah informasi yang datang dari seorang fasik , Allah juga mengingatkan agar tidak menyebarkan berita yang tidak jelas sumbernya tersebut sebelum jelas kedudukannya  .	3	
Teruntuk non-Muslim yang belum tahu apa-apa soal Islam dan seluk-beluknya serta Muslim yang ikut-ikutan komen tidak jelas tanpa dasar yang jelas  .	3	
Yang jelas adalah KMP nasibnya makin tidak jelas  .	3	
pilihlah calon yang sudah Anda ketahui tingkah laku dan jelas rekam jejaknya daripada memilih calon yang tidak jelas asal- usulnya  .	3	
Fasilitas 2 yg sdh ada spt Transjakarta nasibnya tidak jelas , perawatan/pemeliharaan akan telantar , pengembangannya jg ga jelas 14  .	2	
Hmm tak masalah apakah hidupmu tidak jelas , atau masa depanmu masih kabur asal yang kau lakukan hari ini jelas  .	2	
Jadi sebenarnya anak yang berperilaku mengganggu itu awalnya disebabkan oleh kesalahan orang tuanya yang tidak membuat aturan main yang jelas dan tegas , sehingga anak tidak jelas ia harus bersikap bagaimana  .	2	
Jangan abaikan yang jelas , karena engkau suka mengharapkan yang tidak jelas  .	2	
Kalau tidak jelas apa programnya , tidak ada time linenya , soal perhubungan juga nggak jelas , dalam lima tahun warga dapat apa  ?	2	
, kedua ditengah-tengah proses peradilan yang tidak jelas ujung pangkalnya , masih ada orang yang jelas memusuhi kaum koruptor teramcam vonis mati , sungguh naif sang Jaksa dengan kesombongan dan arogansinya memohon pada Hakim untuk menembak mati AA , semoga Tuhan berpuhak pada yg lemah  .	1	
Abu Dawud dan Tirmidzi , ia berkata , Hadits ini hasan shahih An-Nu man bin Basyir berkata Saya mendengar Rasulullah saw bersabda , Yang halal itu jelas dan yang haram itu jelas , dan di antara keduanya terdapat hal-hal musyabbihat syubhat / samar , tidak jelas halal-haramnya , yang tidak diketahui oleh kebanyakan manusia  .	1	
Ada cerit blm lama ini , pertengkaran memuncak krn telepon dgn XL , gara gara suara tidak jelas , ntah yang putus 2 , suara G к jelas  .	1	
Ada yg jelas , banyak yg tidak jelas  !	1	
Anggaran bengkak terus karena kegiatan 2 yang tidak jelas , aksi secuil dikoar 2kan hasil gak jelas  .	1	
Apabila tanda tangan yang di fotocopy KTP tidak jelas , tanda tangan ulang di fotocopy KTPnya lalu di fotocopy ulang agar jelas 5  .	1	
Apakah isi AJB pasal 2 dan pasal 5 yang ditafsirkan konsumen bahwa apa yang dibeli konsumen adalah milik penjual salah dalam Kitab Undang-undang Hukum Perdata mengenai Kewajiban-kewajiban Penjual pasal 1473 dituliskan penjual wajib menyatakan dengan jelas untuk apa ia mengikatkan diri , janji yang tidak jelas dan dapat diartikan dalam berbagai pengertian , harus ditafsirkan untuk kerugiannya  ?	1	
Bagaimana jika sunnah itu simpang siur , ada yg bilang sanadnya jelas , ada jg yg bilang bahwa sanadnya tidak jelas ato terputus  .	1	
Banyak sekali beredar sosis dimasyarakat yang tidak jelas asal muasalnya dan juga tanpa diserta informasi nilai gizi jelas dalam kemasannya  .	1	
Berharap banyak pak anies menjadi mentri pendidikan , demi kemajuan anak 2 bangsa , percaya sama pak anies pasti dapat merubah , sistem pendidikan yang selama ini tidak jelas , bersama Pak Anies jika menjabat mentri pendidikan arah pendidikan akan menjedi jelas dan karakter anak bangsa akan terbentuk dan harapan lebih baik pasti terwujud	1	
Berikut salah satu krim yg sangat populer dan laris manis bak kacang goreng yg tidak jelas asal muasalnya semacam WALET , syahrini , babypink , dan krim 2 ga jelas lainnya  .	1	
Beritanya tidak jelas , tapi memvonis kejahatan orang yg belum tentu benar sudah jelas  .	1	
Bukan rakyat yg tdk jelas , tapi pemerintahan yang tidak jelas  !	1	
Created by @Farhan MybetheJuniormagic apa bila lampu menyala tidak jelas , apa bila lampu dimatikan akan terlihat jelas , apa kah itu  ?	1	
Dalil yang tidak jelas itu harus dikembalikan kepada dalil yang jelas kandungan maknanya  .	1	
Dan ternyata lembaga survey yg dibayar Prabowo 2 diantaranya tidak jelas karena tidak mempunyai alamat jelas  .	1	
Dari sini jelas masyarakat mjlngka melakukan sesuatu yg absurd , memperingati hari jadi yg tidak jelas benar salahnya  .	1	
Daripada berharap yang tidak jelas , sebaiknya buatlah rencana trading yang jelas dimana entry dan exit sesuai system trading yang sudah Bapak/Ibu buat dan uji , sehingga resiko drawdown yang muncul tidak berdampak pada kehancuran akun trading  .	1	
Dr ketrrqngan saksi , jangan yg sudah jelas di buat seolah olah tidak jelas , maluu dong sama rakyat  .	1	
Dulu kan suka beralasan tidak jelas lokasinya , ini jelas lokasinya dimana , ujar pria yang akrab disapa Kang Iman ini Sabtu 23 / 4 / 2016  .	1	
Galau Sedih tapi tidak jelas mengapa , takut tapi tak jelas apa yang ditakuti , tenggelam tapi masih bisa bernafas  .	1	
Gimana mau jelas , lha wong dalam menentukan sebuah amalan itu hasanah menurut siapa saja tidak jelas  ?	1	
Hal ini membuat sudut pandangan kami menjadi tidak jelas , sedangkan bagi pihak mereka sangat jelas  .	1	
Hanya saja menurut saya dalam prakteknya banyak orang yang tidak memahami system pembagian bonus dalam perusahaan MLM yang dia masuk di dalamnya , hal ini bukan berarti tidak jelas , sebenarnya besaran bonusnya jelas seperti yang tertera dalam marketing plan , tetapi banyak orang yang tidak mau repot  .	1	
Herannya kenapa PKB tidak jelas mendukung AHOK , karena kalau ANIES MENANG , jelas FPI akan lebih berpengaruh	1	
Horisontal vertikal aborsi tidak jelas yg penting gaya ngomong serasa keren ngisi waktu padahal intinya ngk ada gk jelas	1	
Idealisma amar makruf nahi mungkar jelas terzahir tanpa selektif , yang bejat nampak disenyap , yang tidak jelas cuba dihempas pulas  .	1	
Impian yang tidak jelas , akan menarik sumber-sumber yg tdk jelas  .	1	
Ini yang harus kamu lakukan kalau diundang grup tak jelas di Facebook Undangan ke grup yang tidak jelas  .	1	
Jangan terlalu banyak berharap kepada negara kita indonesia Tidak ada guna nya Politik gk jelas Ekonomi gk jelas Tidak jelas jelas nya Negara paling tidak jelas didunia  .	1	
Jelas kan pada ku isi hatimu , kalo tidak jelas jangan di bals , biar aku jelaskan isi hatiku , kalo belum jelas , y di jelasin  .	1	
Jgn kbyakan promosi kalau jelas sih ga p 2 lah kalau tidak jelas byak pengguna m 3 yg bingung  .	1	
Kalau Anda merasa doa Anda belum terjawab , apakah itu karena doa Anda tidak jelas , kurang rinci , atau karena tindakan Anda yang kurang jelas  ?	1	
Kalau itu jelas , aku pasti bahagia , tapi kalo tidak jelas , bagaimana caranya bisa bahagia ya  .	1	
Kalau rakyat dianggap tidak jelas , PRESIDEN juga tidak jelas yang milih presiden kan rakyat , otomatis lebih ga jelas lagi pak menkonya  .	1	
