#Tokyo,	Hapon
Kuha nung ako ay naglakbay sa bansang Hapon mula Nagoya hanggang Tokyo  .	1	
#Helsinki,	Finland
#Madrid,	Espanya
Beastmode ngayon si Paciano kaya't sumulat na siya sa kapatid na agarang nagtungo sa Madrid para dumulog na sa Tribunal Supreme Supreme Court ng Espanya  .	1	
Brcelona and Madrid then visit na rin relatives ni Quenito sa Espanya ; P	1	
#Paris,	Pransya
#Havana,	Cuba
An afternoon at the gay beach in revolutionary Cuba EL MÉGANO , Cuba Mi Cayito , which is Havana s unofficia  .	1	
Cuba Magkakapit-bahay sa isang village sa Havana , puro kambal  .	1	
#Tehran,	Iran
India , Iran sign bilateral accords on Chabahar port development Tehran , May 23 India and Iran on Monday , t  .	2	
Autumn in Tehran , Niavaran Palace , Iran ,	1	
Iran Zamin Park , Tehran	1	
Saudi Arabia , Iran tension Kuwait sides against Tehran	1	
Sinabi ni Stephen Mull , lead coordinator para sa implementasyon ng Iran nuclear deal , may kakaharaping konsekwensiya ang Tehran  .	1	
Tehran Saudi Arabia Airstrikes Hit Iran Embassy in Yemen The diplomatic crisis between Iran and Saudi Arabi  .	1	
#Cairo,	Ehipto
#Islamabad,	Pakistan
Islamabad India funding terror in Pakistan	25	
Islamabad Cheif Justice Of Pakistan K Retirement Me 11 Din Reh Gae  .	9	
Islamabad Chief Justice Of Pakistan Anwar Zaheer Jamali Nay Zain Qatal Case Ka Az Khud Notice Lay Liya , I  .	8	
Islamabad Qaumi Assembly Me Pakistan Army Act Tarmimi Bill 2015 Manzoor , Fauji Adalaton Me Paish Gawahon , Prosecuters Ko Tahaffuz Dia Jaiga	6	

Islamabad Judicial Commission Ke Mulki Mafad Me Faislay Ko Srahtay Hain , Ab Mazbot Pakistan Ke Lye Agay Barhna Hai , Wazir-e-Khazana Ishaq Dar	3	

Islamabad Justice Jawwad S Khawaja Nay Chief Justice Of Pakistan Kay Uhday Ka Halaf Utha Liya , Saddar Mamnoon Hussain Nay Halaf Liya  .	3	
Lahore Pakistan Tahreek-e-Insaf Ka 30 October Ko Islamabad Main Dharna High Court Main Challenge Kar Diya Gaya	3	
PM Narendra Modi to Visit Pakistan Next Year , Says Sushma Swaraj in Islamabad Prime Minister Narendra Modi will visit Pakistan next  .	3	
Bangladesh , Pakistan spat continues ; Islamabad not sending delegation to Dhaka SACOSAN meet	2	
Congratulations Islamabad Congratulations PSL Congratulations Pakistan Pakistan ZindaAabad	2	
Double SIDED GRILL PAN in Pakistan , Gujranwala , Lahore , Karachi , Islamabad O 3OO6O79O8O	2	
Dubai Pakistan Super League K Iftetahi Match Me Quetta Gladiators Ka Islamabad United Kay Khilaf Toss Jeet Kar Fielding Ka Faisla  .	2	
Indian Love Forever in Pakistan , Faisalabad , Lahore , Karachi , Islamabad	2	
Islamabad Balochistan K Aham Siyasi Rehnuma Sardar Yar Mohammad Rind Ka Pakistan Tehreek-e-Insaf Me Shamoliat Ka Elaan  .	2	
Islamabad Qaumi Assembly Main Pakistan Army Act Tarmimi Bill 2015 Manzoor , Senate Pehlay Hi Army Act Tarmimi Bill Ki Manzori Day Chuka Hai  .	2	
Islamabad TAPI Mansobay Say Pakistan Faida Uthaye Ga , Pakistan Main Gas Ki Kami Ko Pura Karnay Me Madad Milay Gi , Wazir-e-Azam Nawaz Sharif	2	
Islamabad voices concern to US envoy over air strike inside Pakistani territory ISLAMABAD Pakistan on Monda  .	2	
Kabul asks Islamabad to act against Afghan Taliban operating in Pakistan	2	
Nakarating na ang mga labi ni PH Ambassador to Pakistan Doy Lucenario sa Islamabad	2	
Pakistan A slice of China in Islamabad	2	
Pakistan accuses Delhi of funding terrorism after Indian PM Modi slammed Islamabad at G 20 summit	2	
Step Up Body Growth Formula in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi-	2	
hot shapers belt in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi , multan ,  .	2	
&gt ; &gt ; Terrorism cost Pakistan economy 57 bn in 5 years Islamabad , May 20 IANS Pakistan's  .	1	
0 earthquake jolts Islamabad , other cities- DunyaNews Pakistan DunyaNews Pakistan  .	1	
10 Marla Plot in Top City , Islamabad Islamabad- Hot Zameen- Pakistan Property Portal	1	
5 marla house at Bahria town phase-8 , ali block , Islamabad Islamabad- Hot Zameen- Pakistan  .	1	
5jan &gt ; Ajk Government Pakistan Jobs &gt ; Female Nurses Jobs In Karachi , Lahore &amp ; Islamabad &gt ; TAHIR	1	
9th Pakistan TELECON 2016 on May 17 in Islamabad	1	
@Ambassador of Ksa in Islamabad Meeting with Chairman Ulama Aman Committee Pakistan @muftiakeel @KSAembassyPK	1	
@adeelazhar Salam n good morning Pakistan Zeeshan And Ayaan from Chack Shahzad Islamabad	1	
@fahadanjum15 No Islamabad se zaida casual dressing style poray Pakistan me nahi  .	1	
@faizkhd @shoaib100mph Karachi Quetta KPK Lahore Islamabad Rawalpindi all of this is in Pakistan , we love all citie	1	
Ab Rocket Price in Pakistan , Lahore , Karachi , Islamabad , Rawalpindi-EtsyTeleMart	1	
Accountant Jobs in Multan , Lahore , Islamabad , Karachi , Pakistan	1	
Admin Support / Coordination Officer Jobs in Islamabad , Karachi , Lahore , Multan , Rawalpindi , Swat , Pakistan	1	
Afghan Taliban kill 24 ISIS militants near Pakistan border- Times of Islamabad	1	
Andleeb Abbas in Islamabad Se on CNBC Pakistan	1	

Artificial Hymen Pills in Pakistan , Faisalabad , Islamabad , Lahore , Karachi-	1	


Artificial Hymen Pills in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi- 03006079080 at	1	
Assistant Manager Sales Jobs in Islamabad , Rawalpindi , Pakistan	1	
Assistant Manager in Islamabad , Islamabad Capital Territory , Pakistan hr assistant , six , chain	1	
Awesome day in Islamabad or Rawalpindi 14 August Independence day of Pakistan  .	1	
BREAKING Islamabad Justice Jawad S Khawaja Ne Chif Justice Of Pakistan Ka Halaf Utha Lia  .	1	
BREAKING Islamabad Supreme Court Of Pakistan PS-76 Per Dubara Election Karwany Ka Faisla Suna Diya , K  .	1	
#Bern,	Suwisa
#Canberra,	Australya
#London,	Inglatera
Ako po ay nasa Inglatera UK , sa London ako nakabase at nagtatrabaho sa isang opisina sa sentro ng lungsod  .	1	
#Berlin,	Alemanya
#Kabul,	Afghanistan
Afghanistan Taliban Attack in Kabul Kills 28	2	
Afghanistan , attacco kamikaze in una moschea a Kabul	1	
Afghanistan Paktika , Today in Helamd province , Kabul  .	1	
Islamabad , Kabul to Overcome Trust Deficit Between Pakistan and Afghanistan	1	
#Atenas,	Gresya
#Mosku ,	Rusya
#Estokolmo ,	Suwesya
#Ottawa,	Canada

@Mobute @RandBallsStu Ottawa is the capital of Canada , eh  .	1	
Cheers to the boys of Kappa Delta Sigma eh Ottawa , Ontario , Canada	1	
#Roma,	Italya
#Hanoi,	Biyetnam 
#Beijing,	Tsina
Nakatakdang magpulong ang Pilipinas at Tsina bunga ng apat na note verbale na ipinadala ng gobyerno laban sa Beijing  .	1	
#Bangkok,	Thailand
Bangkok and Ayutthaya , Thailand	2	
17 , Banguntapan , Bantul Yogyakarta , 55198 Thailand 2nd Floor Intira Building , 76 / 29 Soi Langsuan Lumpini Pathumwan , Bangkok 10330 Manila Ramon Magsaysay Center , 10th Floor 1680 Roxas Boulevard Malate , Manila Myanmar 790 , Danathila Centre , Rm 5th Floor , Bogyoke Aung San Rd  .	1	
Ayon sa Thailand police , umabot na sa 21 ang nasawi sa pambobombang nangyari sa Bangkok  .	1	
Ayon sa isang Thailand News site na Bangkok Post  .	1	
Bangkok Rehabilitation Center in Huay Kwang , Thailand	1	
Bukod sa Bangkok , ang Chiang Mai ang isang lugar sa Thailand na dinarayo din ng mga turista  .	1	
Cruise in Thailand , Cruise in Bangkok , Bangkok-Ayutthaya-Bangkok by Grand Pearl	1	
DFA , hindi pa nagtaas ng travel ban sa Thailand matapos ang pagsabog sa Bangkok	1	
Dalawang panibagong suspek ang pinaghahanap naman ngayon ng mga awtoridad sa Thailand habang gumugulong ang imbestigasyon ukol sa pagsabog sa Bangkok noong Agosto 17  .	1	
Great Lord Buddha Statue Wat Muang Bangkok Ang Thong Moo 6 Tambon Hua Taphan Thailand via @YouTube	1	
Gusto po sana namin malaman galing sa inyo ang totoong peace & order situation dyan sa bansang Thailand ngayon lalong lalo na sa Bangkok area  .	1	
Hate Monday MRT Thailand Cultural Centre- @bemmrt in Din Daeng , Bangkok	1	
Hindi lang Phuket , Bangkok , at Chiang Mai ang Thailand  .	1	
Ipinagdasal ng mga pinuno ng Thailand sa isang seremoniya ang mga biktima ng pagsabog na nangyari sa Bangkok noong Lunes  .	1	
Me gustó un video de @YouTube Blast at Bangkok Erawan shrine , Thailand capital CCTV and Mobile cam Video	1	
Not sure kung sa Bangkok talaga , but dadaan pa daw sya ng Thailand  .	1	
Ronaldinho vs Taodinho Thanasit Siriphala Bangkok glass FC club in TPL and Thailand U 23	1	
Sa inilabas na paalala ng Philippine Embassy sa Bangkok kaugnay ng sitwasyon sa Thailand , pinayuhan din ang mga Pinoy doon na huwag magtungo sa mga matataong lugar at may mga demonstrasyon  .	1	
Thailand arrests second important suspect in Bangkok blast probe By Aukkarapon Niyomyat and Pracha Hariraksapitak	1	
com Sa patuloy na pag-init ng usaping pulitikal sa Thailand , plano ng anti-government forces na i-shut down ang Bangkok sa Enero 13  .	1	
pasya ke Thailand pegi Pattiya Village , Bangkok n the Thai Massage Cruif HAHAHAHAHA	1	
#Oslo,	Noruwega 
#Baghdad,	Iraq
After Basra &amp ; Baghdad , anti-corruption demos in southern Iraq  .	1	
Ang Basra ay nasa Southern Iraq at ang gulo ay nasa Northern Iraq , Kung kami ay nasa Baghdad o Mosul ay boluntaryo kaming uuwi at hindi na babalik  .	1	
Interior Minister ng Iraq nagbitiw matapos ang Baghdad bombing Nagbitiw na ang Interior Minister ng Iraq matapos  .	1	
Papparoti , Baghdad , Mall , Al mansour D PappaRoti Iraq	1	
UN Iraq marked World Humanitarian Day in Baghdad , Erbil and Kirkuk  .	1	
#Funafuti,	Tuvalu
#Madrid,	Espanya
Beastmode ngayon si Paciano kaya't sumulat na siya sa kapatid na agarang nagtungo sa Madrid para dumulog na sa Tribunal Supreme Supreme Court ng Espanya  .	1	
Brcelona and Madrid then visit na rin relatives ni Quenito sa Espanya ; P	1	
#Paris,	Pransya
#Nassau,	Bahamas
#Maputo,	Mozambique
#Tehran,	Iran
India , Iran sign bilateral accords on Chabahar port development Tehran , May 23 India and Iran on Monday , t  .	2	
Autumn in Tehran , Niavaran Palace , Iran ,	1	
Iran Zamin Park , Tehran	1	
Saudi Arabia , Iran tension Kuwait sides against Tehran	1	
Sinabi ni Stephen Mull , lead coordinator para sa implementasyon ng Iran nuclear deal , may kakaharaping konsekwensiya ang Tehran  .	1	
Tehran Saudi Arabia Airstrikes Hit Iran Embassy in Yemen The diplomatic crisis between Iran and Saudi Arabi  .	1	
#Vientiane,	Laos
#Bamako,	Mali
Bamako , Republique of Mali  .	1	
Hamid Ansari with PM of Mali Modibo Keita in Bamako	1	
Inaresto ng security ministry ng Mali ang dalawang lalaking pinaghihinalaang may koneksyon sa pag-atake sa isang luxury hotel sa Bamako kung saan 20 katao ang nasawi  .	1	
Insurgents in Mali have been attacking Bamako and Timbuktu kakhulu lately  .	1	
Songhoy Blues- Mali via @YouTube Timbuktu Bamako	1	
#Ankara,	Turkiya 
#Vaduz,	Liechtenstein
#Asmara,	Eritrea
#Roseau,	Dominika
#Dushanbe,	Tajikistan
#Sofia,	Bulgarya
#Bukarest,	Rumanya
#Tunis,	Tunisia
Tunisia Hilary Clinton in Tunis , again cc @AlecJRoss @BarackObama	1	
#Lusaka,	Zambia
Kambwili accuses HH of demeaning Zambia at Cape Town Mining indaba- Lusaka Times	1	
Kawilo tips Zambia for CHAN qualification- Lusaka Times	1	
#Quito,	Ecuador
#Hartum,	Sudan
#Montevideo,	Uruguay
#Antananarivo,	Madagascar
tsy eto Antananarivo ihany no atao hoe Madagascar  .	1	
#Kiev,	Ukranya
#Roma,	Italya
#Hanoi,	Biyetnam 
#Damasco,	Syria
#Oslo,	Noruwega 
#Vilnius,	Litwaniya
#Alher,	Alherya
#Taskent,	Uzbekistan
#Tokyo,	Hapon
Kuha nung ako ay naglakbay sa bansang Hapon mula Nagoya hanggang Tokyo  .	1	
#Helsinki,	Pinlandya
#Dublin,	Irlanda
#Kisinau,	Moldova
#Managua,	Nicaragua
Volleyball Nicaragua Blog Part 1 Managua and San Juan del Sur	1	
#Paramaribo,	Surinam
#Biskek,	Kyrgyzstan
#Cairo,	Ehipto
#Aman,	Hordan
#Budapest,	Unggarya
#Doha,	Qatar
Pakistan and Qatar signing MoUs in Doha  .	6	
Sa Doha po anytime nmn , aq kc nong August qmuha d 2 sa Qatar eh 2pm aq pumunta , madami tao pero madali nmn wag lng mainit ulo  .	2	
8 sa Qatar eh 9 hrs ang flight from Doha to Manila	1	
Katakawan overload Doha , State of Qatar	1	
Nabalot ng makapal na hamog ang syudad ng Doha sa mga larawang kuha pasado alas-sais ngayong umaga Qatar Time  .	1	
Nawapenda and nawamiss Doha , State of Qatar	1	
Pamatid gutom Qatar Foundation in Education City , Doha	1	
Sa mga kababayan po natin sa Qatar samahan niyo po kami ni @glocdash9 sa Sept 2 sa Doha Exhibition and Convention	1	
andito ako sa pinaka northern most part ng Qatar pero tatravel ako ng malayo papuntang Doha ngayong sabado  .	1	
feeling exhausted at Doha , State of Qatar	1	
kung isuhan ka ng visa ng dating employer mo s dammam at andito k s Qatar , puwede k hingi ng NOC moh dto sa Doha sa employer mo n pnpyagan k n mag work s company mo  .	1	
unang dating ko dito sa Qatar check-in ako sa Doha Palace sa sobrang pagod siguro maaga akong nakatulog then paggising ko ng umaga basa na ng ihi ung bed ang lamig pa naman ng hotel pero pinag papawisan ako sa hiya HAHAHA  .	1	
#Astana,	Kazakhstan
Hirofumi Yoshimura mayor of Osaka / Japan visit at Expo Astana june 10 , 2017 Kazakhstan	1	
Podolski trolls Kazakhstan after Galatasaray draw Astana in the	1	
VID 170718 K-Culture Party Astana Expo 2017 in Kazakhstan ardakaisha	1	
#Kabul,	Afghanistan
Afghanistan Taliban Attack in Kabul Kills 28	2	
Afghanistan , attacco kamikaze in una moschea a Kabul	1	
Afghanistan Paktika , Today in Helamd province , Kabul  .	1	
Islamabad , Kabul to Overcome Trust Deficit Between Pakistan and Afghanistan	1	
#Monrovia,	Liberya
#Dhaka,	Bangladesh
Bangladesh , Pakistan spat continues ; Islamabad not sending delegation to Dhaka SACOSAN meet	2	
2nd ODI Bangladesh v England at Dhaka , Oct 9 , 2016	1	
@gsforever22 hey daughter of fellani uncle are you from Bangladesh kyunki yeh dp dekhkae mujhe Dhaka laga	1	
Bangladesh Premier League 2015 Rangpur Riders v Dhaka Dynamites , Dhaka Rangpur Riders 18-0 3  .	1	
Dhaka citagog bhad bango pora Bangladesh kotay  .	1	
I am at Dhaka Nanak Ji Guruduwara of Bangladesh on 3rd March 2017  .	1	
Ministry of Education Dhaka Rajshahi Comilla Jessore Chittagong Barisal Sylhet Dinajpur Bangladesh Madrasah and  .	1	
Myanmar opens fire on Rohingya refugees at Bangladesh border Siam Sarower Jamil , Dhaka , Aug 26 Myanmar security  .	1	
Street Food of Bangladesh Shahi Muri Review , Gudaraghat , Gulshan , Dhaka via @YouTube	1	
#Mogadiscio,	Somalya
#Bujumbura,	Burundi
Burundi Army Chief Escapes Assassination Attempt In Bujumbura	3	
Head of Burundi s army General Prime Niyongabo survives an assassination attempt in Bujumbura  .	1	
#Valeta,	Malta
#Nouakchott,	Mauritanya
#Kingston,	Hamayka
#Beirut,	Lebanon
Gilda Helen Cunanan Espeleta ay isang matagal nang undocumented overseas Filipino worker sa Beirut at walang kamag-anak sa Lebanon  .	1	
#Beijing,	Tsina
Nakatakdang magpulong ang Pilipinas at Tsina bunga ng apat na note verbale na ipinadala ng gobyerno laban sa Beijing  .	1	
#Bangkok,	Thailand
Bangkok and Ayutthaya , Thailand	2	
17 , Banguntapan , Bantul Yogyakarta , 55198 Thailand 2nd Floor Intira Building , 76 / 29 Soi Langsuan Lumpini Pathumwan , Bangkok 10330 Manila Ramon Magsaysay Center , 10th Floor 1680 Roxas Boulevard Malate , Manila Myanmar 790 , Danathila Centre , Rm 5th Floor , Bogyoke Aung San Rd  .	1	
Ayon sa Thailand police , umabot na sa 21 ang nasawi sa pambobombang nangyari sa Bangkok  .	1	
Ayon sa isang Thailand News site na Bangkok Post  .	1	
Bangkok Rehabilitation Center in Huay Kwang , Thailand	1	
Bukod sa Bangkok , ang Chiang Mai ang isang lugar sa Thailand na dinarayo din ng mga turista  .	1	
Cruise in Thailand , Cruise in Bangkok , Bangkok-Ayutthaya-Bangkok by Grand Pearl	1	
DFA , hindi pa nagtaas ng travel ban sa Thailand matapos ang pagsabog sa Bangkok	1	
Dalawang panibagong suspek ang pinaghahanap naman ngayon ng mga awtoridad sa Thailand habang gumugulong ang imbestigasyon ukol sa pagsabog sa Bangkok noong Agosto 17  .	1	
Great Lord Buddha Statue Wat Muang Bangkok Ang Thong Moo 6 Tambon Hua Taphan Thailand via @YouTube	1	
Gusto po sana namin malaman galing sa inyo ang totoong peace & order situation dyan sa bansang Thailand ngayon lalong lalo na sa Bangkok area  .	1	
Hate Monday MRT Thailand Cultural Centre- @bemmrt in Din Daeng , Bangkok	1	
Hindi lang Phuket , Bangkok , at Chiang Mai ang Thailand  .	1	
Ipinagdasal ng mga pinuno ng Thailand sa isang seremoniya ang mga biktima ng pagsabog na nangyari sa Bangkok noong Lunes  .	1	
Me gustó un video de @YouTube Blast at Bangkok Erawan shrine , Thailand capital CCTV and Mobile cam Video	1	
Not sure kung sa Bangkok talaga , but dadaan pa daw sya ng Thailand  .	1	
Ronaldinho vs Taodinho Thanasit Siriphala Bangkok glass FC club in TPL and Thailand U 23	1	
Sa inilabas na paalala ng Philippine Embassy sa Bangkok kaugnay ng sitwasyon sa Thailand , pinayuhan din ang mga Pinoy doon na huwag magtungo sa mga matataong lugar at may mga demonstrasyon  .	1	
Thailand arrests second important suspect in Bangkok blast probe By Aukkarapon Niyomyat and Pracha Hariraksapitak	1	
com Sa patuloy na pag-init ng usaping pulitikal sa Thailand , plano ng anti-government forces na i-shut down ang Bangkok sa Enero 13  .	1	
pasya ke Thailand pegi Pattiya Village , Bangkok n the Thai Massage Cruif HAHAHAHAHA	1	
#Harare,	Zimbabwe
Cricket Harare Pehlay One Day Main Pakistan Nay Zimbabwe Ko 131 Runs Say Shikast Day Di , Yasir Shah Ki 6 Aur Shoaib Malik Ki 3 Wickets	1	
#Maskate,	Oman
#Baghdad,	Iraq
After Basra &amp ; Baghdad , anti-corruption demos in southern Iraq  .	1	
Ang Basra ay nasa Southern Iraq at ang gulo ay nasa Northern Iraq , Kung kami ay nasa Baghdad o Mosul ay boluntaryo kaming uuwi at hindi na babalik  .	1	
Interior Minister ng Iraq nagbitiw matapos ang Baghdad bombing Nagbitiw na ang Interior Minister ng Iraq matapos  .	1	
Papparoti , Baghdad , Mall , Al mansour D PappaRoti Iraq	1	
UN Iraq marked World Humanitarian Day in Baghdad , Erbil and Kirkuk  .	1	
#Conakry,	Ginea
#Tallin,	Estonya
#Georgetown,	Guyana
#Taipei,	Taiwan

83 , Section 2 , Yanping North Road , Datong District , Taipei City 103 , Taiwan  .	1	
@Mary ako lng po admin ng Taiwan pero my mga kaibigan me dyan Taipei ngpapadala ng libreng magazine tx nyo nlang po ung add nyo at forward ko po sa kanila tenks  .	1	
Ang SHPT ay ipinatutupad sa ilalim ng pamamahala ng gobyerno ang POEA sa Pilipinas at ang Direct Hiring Service Center- Workforce Development Agency ng Taiwan , kabilang ang Manila Economic and Cultural Office MECO at ang Taipei Economic and Cultural Office TECO  .	1	
Clarisonic Mamas & Papas Taiwan GIO Pillow Grand Mayfull Hotel Taipei	1	
DTN Taiwan Airport to introduce smart luggage lockers Taipei , Aug  .	1	
DTN Taiwan CDC closely following MERS reinfection in South Korea Taipei , Oct  .	1	
DTN Taiwan Hon Hai planning Indian expansion in 6 months reports Taipei , Jan  .	1	
DTN Taiwan Hon Hai working with Sharp , Alibaba on Internet TV development Taipei , Oct  .	1	
DTN Taiwan Ma to visit two Central America nations Taipei , Feb  .	1	
DTN Taiwan MediaTek July sales hit 4-month high Taipei , Aug  .	1	
DTN Taiwan Sea warning issued for Typhoon Dujuan Taipei , Sept  .	1	
DTN Taiwan Taiwan records almost 4 , 000 dengue fever cases in 2015 CDC Taipei , Sept  .	1	

DTN Taiwan Taiwan shares open lower Taipei , July 6 CNA The Taiwan Stock Exchange's main index opened 48  .	1	
DTN Taiwan Taiwan thanks China for condolences on typhoon disaster Taipei , July 9 CNA Taiwan's Mainland A  .	1	
DTN Taiwan Teco to acquire Italian firm Taipei , Aug  .	1	
DTN Taiwan Tsai expresses support for Cabinet in National Day speech Taipei , Oct  .	1	
DTN Taiwan Water supply in Changhua industrial park not a problem ministry Taipei , May 9 CNA The Ministr  .	1	
DTN Taiwan Ximending faces risk of losing local features Taipei , Feb  .	1	
Dapat hindi na rin Chinese Taipei ang name ng Taiwan sa kahit anung sport event ee  .	1	
Happy birthday to Yuan Yuan for her 12th birthday in Taipei Zoo , S China's Taiwan	1	
Kamenashi Kazuya at Taiwan for The WBSC Premier 12 He spotted at The Okura Prestige Taipei credit &amp ; kakazu 223	1	
Kito Taiwan to Show at 21st Taipei International Logistics &amp ; IOT Exhibition head office Nakakoma-gun , Yama  .	1	
Malayan Night Heron , Taipei Botanical Gardens , Taiwan  .	1	
Nabatid na inaangkin ng China ang Taiwan na bahagi ng teritoryo nito at tinututulan ang pagbenta ng anumang armas sa Taipei  .	1	
Nandito ka sa Taiwan khapon sayang d Ako nkpunta ng Taipei zoo sana nkita kita dun idol d bale nakita ka ng mga friends ko	1	
Part 2 Vlog Hong Kong to Taipei , Immigration Tip , Unlimited Data Phone Taiwan via @gadgetstouse	1	
Perez , Labor Representative sa Taipei , na sumang-ayon na ang Ministry of Labor ng Taiwan , na kinatawan ni Deputy Minister Hao Feng Ming , sa mungkahi ng mga Labor Representative at Labor Director ng Indonesia , Philippines , at Thailand para sa nasabing pagtataas ng sahod  .	1	
QUESTION SA MGA NASA TAIWAN makikisuyo lang ako sa ating mga kababayan na nasa Taiwan kung meron bang opisina na Philippine Consulate sa Kaoshiung bukod sa Taipei  ?	1	
Super Typhoon Meranti targets Taiwan , mainland China- Taipei , Sep 14 IANS Taiwan and mainland China are brac  .	1	
Taipei 101 @Taipei , Taiwan	1	
Taipei City landscape in Taiwan  .	1	

Taiwan , China to investigate suspects- Taipei Times via @TimMaddog	1	
Taiwan , amazingtaiwan , iseetaiwan , exploretaiwan , igtaiwan , vscotaiwan , Taipei , xiaolongbao , dumplings , taiwanesefood	1	
#Rabat,	Morocco
#Yerevan,	Armenya
#Havana,	Cuba
An afternoon at the gay beach in revolutionary Cuba EL MÉGANO , Cuba Mi Cayito , which is Havana s unofficia  .	1	
Cuba Magkakapit-bahay sa isang village sa Havana , puro kambal  .	1	
#Timbu,	Bhutan
#Nuuk,	Greenland
#Baku,	Azerbaijan
May Filipino community nga sa Azerbaijan , mostly sa capital Baku  .	1	
Natural Sea Lagoon at Baku City Parklands , Azerbaijan design	1	
#Kigali,	Rwanda
Kagame nawe yemeje ko inzara iri mu Rwanda yageze no mu mahoteli ari muri Kigali via @YouTube	1	
Kigali Yafatanywe inoti z'amafaranga y'u Rwanda n'amadorali y'amiganano	1	
Kigali and Kabuga , Rwanda	1	
Kwenye Rwanda , imeanza kuwapatia watu mipira ya kondomu bure Kigali	1	
Rwanda Cycling cup Areruya Joseph yegukanye isiganwa Kigali Nyagatare	1	
Rwanda Ibirori byo kwamagana Karenzi Karake imbere ya Ambasade y abongereza i Kigali byahagaritswe kuburyo but  .	1	
in Kigali Louise Mushikiwabo &amp ; Richard Kabonero Uganda s Ambassador to Rwanda join Museveni on roadtrip to Bujumbura	1	
#Dakar,	Senegal
#Suva,	Fiji
#Belmopan,	Belize
#Banjul,	Gambiya
#Atenas,	Gresya
#Riga,	Latbiya
#Zagreb,	Kroasya
#Skopje,	Masedonya
#Ashgabat,	Turkmenistan
#Stockholm,	Suwesya
#Manila,	Pilipinas
Ang Metro Manila , kung titingnan natin sa buong mapa ng Pilipinas ay napakaliit , parang isang tuldok lamang  .	6	
Where to catch the Pambansang Krung-krung ng Pilipinas during her stay in Manila  ?	6	
to all Kapuso na Kapamilya pa rin namin , mapa-mega Manila man lalo na po sa Buong Pilipinas at sa buong mundo , patuloy na nangunguna ang ABS-CBN sa puso at isipan ng bawat Pilipino , Kapamilya man o Kapuso , Kabarkada man o Kapatid  !	4	
Nasa Manila Cathedral na si Pope Francis para sa kaniyang unang misa sa Pilipinas , mga Kapuso  !	2	
Pero meron na rin ngayon niyan dito sa Pilipinas ang Scream Park Manila  !	2	
, nagrambulan dahil sa bill sa videoke bar Pagpapadala ng mga OFW sa Venezuela , sinuspinde ng POEA dahil sa kaguluhan doon Malaysia Airlines Flight MH 370 , hindi pa rin natutunton Marcio Lassiter at Greg Slaughter , wala na sa Gilas Pilipinas Pinakamalaking cruise ship sa mundo , dumaong sa Port of Manila sa unang pagkakataon Ilang Kapuso , wagi sa 30th PMPC Star Awards Photo Roehl Niño Bautista www  .	1	
2015 FIBA 3 3 World Tour Manila Champions Novisad Gilas Pilipinas	1	
3 degree celsius- Tuition increase ng 128 private schools , inaprubahan ng DepEd- China , pinaaalis ang lahat ng barko ng Pilipinas sa Scarborough Shoal- Ilang U-turn slot sa Metro Manila , ipapasara ng MMDA- Janelle Manahan , naging emosyonal sa ocular inspection ng korte sa bahay na pinangyarihan ng krimen- Dalawang suspek sa holdapan sa loob ng Robinson's Galleria , timbog sa Iloilo- Dominguez , hinatulang guilty ng korte- Chile , niyanig ng magnitude 6  .	1	
3 vs Party Pilipinas 11 AGB Nielsen Mega Manila ONLY PEOPLE ASAP Rocks 6  .	1	
50 dagdag-singil sa pasahe , itutuloy ng ilang transport groups sa Lunes kahit walang basbas ng LTFRB DOH Kakaibang pagdami ng lamok , dulot ng paiba-ibang panahon ; lamok dumarami kapag mainit ang panahon at biglang ulan DEPED , mag-iikot sa mga barangay para tulungan ang mga out-of-school youth sa kanilang Abot-alam Program Pilipinas , pasok sa 10 new emerging countries ng isang French credit body Manila Cathedral , muling bubuksan sa publiko sa April 9 Photo by Fernando Sepe Jr  .	1	
ADMU- Ateneo De Manila U UP- Unibersidad ng Pilipinas UST- Unibersidad ng Sto  .	1	
AGB Nielsen- source of GMA&TV 5 , surveying viewers from Metro Manila & Mega Manila TNS- source of ABS , pangkalahatang pagsurvey ng viewers sa Pilipinas	1	
Aalis sya papuntang Manila para sumali sa Pilipinas Got Talent  !	1	
Ako lang ba nag-iisip na masyado nang maraming tao sa Pilipinas , lalo na sa Metro Manila  ?	1	
Ama namin na nasa langit Dakila at Banal ka , Nasa ilalim ng kapangyarihan mo ang langit at ang mga lupa at sa pangalan ni Jesus na iyong minamahal na anak , na nag alay ng kaniyang buhay nagbubo ng banal niyang dugo at sa tulong ng banal mong Espiritu ay Dumadalangin po ako na ingatan mo po ang bansang Pilipinas lalo na ang metro Manila sa nababalitang lindol  .	1	
Ang Davao City ho ay isang napakalaking siyudad kung ikukumpara natin sa ibat-ibang siyudad sa buong Pilipinas , pasintabi ho sa iba't ibang siyudad sa buong Pilipinas pero kung iisipin natin ang Metro Manila at Metro Cebu ay hinati sa ilang siyudad ibig sabihin maraming butihing Alkalde o namumuno sa mga lugar na eto pero ang Metro Davao ho ay ang aming butihing Mayor Digong lamang ang bukod tanging Ama namin na namuno at pinaparamdam sa amin kung gaano kami ka safe sa sarili naming bayan  .	1	
Ang Grand Winner ay mag-uuwi ng 3 , 000 at all-expenses paid trip to Manila para mag-audition sa Pilipinas Got Talent  !	1	
Ang Pilipinas ay Hindi ang Manila , hindi ang Ortigas , hindi ang Makati  .	1	
Ang Pilipinas ay hindi lamang Mega Manila  .	1	
Ang Sulosyon dyan Lagyan nila ng Maraming LED Lighting Effect Flag ng Pilipinas Ang Torre de Manila tutal Torre de Manila ang Tawag ng mga Politiko sangkot sa Pagpapatayo ng Torre de Manila yan  !	1	
Ang country code po ng Pilipinas ay 63 at ang areacode ng Manila ay 2  .	1	
Ang dami ng problema sa Pilipinas , bat yan lintik n tore de Manila ang pinag iigihan nio  .	1	
Ang gobyerno kasi natin , pinapaganda lang ang Pilipinas , the Metro Manila for this event , kapag may bumibisitang mga banyaga gaya ng pagbisita ng Santo Papa , mali po yun  .	1	
Ang hirap dito sa Pilipinas dapat matutong rumespeto katulad ng Manila International Airport na pinagawa ni Marcos tapos na-rename Ninoy Aquino International Airport  .	1	
Ang mabilis na urbanisasyon sa Pilipinas , lalo na sa Metro Manila at mga katulad na lugar , ang nakapag-uudyok sa atin na pag-isipan ng mabuti ang mga makabagong konsepto t paraan sa pagtugon sa problema ng pabahay  .	1	
Ang maiinit na balita sa latest episode ng kasama si Ivan Mayrina second day ng oral arguments sa arbitration case ng Pilipinas laban sa China kaugnay sa sa Santa Cruz , Manila , ang mensahe ni sa tambalang at ang payo ni Floyd Mayweather kay Terence Bud Crawford sakaling magharap sila ni Manny Pacquiao  .	1	
Ang pagwasak sa Torre de Manila will be give a little hope na kahit papaano kayang ipa-implement ng Pilipinas ang kanyang mga batas at hindi ito kayang suhulan ng pera o i-compromise  .	1	
Antonio Trillanes IV , iminungkahi niya na panahon na para palitan ang Manila at ang NCR bilang Capital ng Pilipinas  .	1	
At ang Manila ang Kapital ng Pilipinas  .	1	
At sana hindi lang mga batang kalye ng Metro Manila , sana sa buong Pilipinas na  .	1	
At tama , matagal nang pasan ng buong Pilipinas ang subsidy niyan eh mga nasa Manila lang nakikinabang  .	1	
Bakit , Metro Manila lang ba ang lugar sa Pilipinas  ?	1	
Bangkarote ang Manila ang daming kaso haharapin ni Lim kung tutugusin niyo Sir Erap at Sir Isko , Abuse of power grabe si Lim Palibhasa instik kaya kinurakot ang Manila , walang pagmamahal sa Pilipinas at Pilipino  .	1	
Bangkarote ng Manila lang po pinag-uusapan dito di po buong Pilipinas  .	1	
Bb Pilipinas 2017 Press Presentation at Novotel Manila Araneta Center Angelique Celine De Leon Photo  .	1	
Bibida ang kilalang Japanese adult film star na si Maria Ozawa sa kaniyang kauna-unahang pelikula sa Pilipinas at sa Metro Manila Film Festival  .	1	
Binibining Pilipinas USA 2016 &amp ; Miss Earth 2016 in Manila , Philippines  .	1	
Boong Pilipinas ba to or sa Manila lang Survey  ?	1	
Centralized kasi ang opportunities dito sa Pilipinas which is the Metro Manila , ngaun kung gagawing equal ang pagbibigay ng pondo sa buong bansa malamang solusyon rin ito sa trapik or katulad ng nature ng federalism which is kung ano ang yaman nila ay sa kanila pero still shall give 20 to the government  .	1	
Charo at ng mga Kapamilya natin sa nasabing bansa sa pamamagitan ng pagtutok sa Global Online Premiere nito sa June 27 , 8PM Manila time sa kung ikaw ay nasa ibang bansa at kung ikaw ay nasa Pilipinas  .	1	
Cordillera Day in Manila A Forum Kalipunan ng Katutubong Mamamayan sa Pilipinas 23 April , 2016 , Bantayog ng mga Bayani Grounds	1	
Dahil Ang Makati Eh Open Area O Puro Rice Field At Malapit Sa Manila Ang Capital Ng Pilipinas Yan Ang Purpose Ni Pres  .	1	
Dahil ito ay pinapalabas sa buong Pilipinas , hindi lamang sa Mega Manila , TAYO PA RIN ANG MAS PINAPANOOD SA BUONG BANSA  .	1	
Dahil sa ang Manila po ang MUKHA ng Pilipinas sa ibayong dagat  !	1	
Dapat , gawin nila ang ganitong panghikayat sa buong Pilipinas kasi , di lang naman Manila bay ang ganyan eh  .	1	
Dapat Lang na palitan Nya yung sinulat Nya sa nobela Nya dahil maraming Tao ang makakabasa nito pag lumabas na ang Libro nyang Inferno tapos isasa movie pa to isang pangit na pagtawag at pag aalipusta ang salitang Gates of Hell ang Manila dahil Ito ay Nasa Pilipinas  .	1	
Dapat walang subway sa Pilipinas kaseh palaging binabaha ang bansa natin lalo na sa Metro Manila  .	1	
Dear Pilipinas this senator is for Metro Manila only  .	1	
Domingo , Ilocos Sur , may problema umano sa pag-iisip , ikinulong ng kanyang mga kaanak Phillippine national basketball team Gilas Pilipinas , wagi kontra Saudi Arabia sa 27th Fiba-Asia Championships Manila Zoo , planong gawing world class ni Manila Mayor Joseph Estrada Charice , naimbitahang umawit ng U  .	1	
EDSA the National High Way at mukha ng Manila pwede mo ring sabihing mukha ng buong Pilipinas pero ampangit di man lng magawang international standard ang kayleng ito or kahit man lng ispaltado na ang kabuuan nito  .	1	
#Brussels,	Belhika
#Luanda,	Angola
Angola Angolan Head of State Deems Luanda Master Plan Profound ANGOP Luanda-The Angolan	1	
Angola Representatives of SADC Stock Market meet in Luanda	1	
Angola Tennis- Absence of Nenganga , Danilson's Triumph Mark Luanda Open ANGOP Luanda-The absence of the  .	1	
#Nicosia,	Tsipre
#Santiago,	Chile
Chile NFC pilot to begin in Santiago	1	
#Caracas,	Venezuela
Caracas SPO- Madaxa sirdoonka dalka Venezuela ayaa sheegay in ugu yaraan toddoba iyo toban qof loo xiray weerar  .	1	
#Minsk,	Belarusya
#Tbilisi,	Georgia
#Libreville,	Gabon
#Tegucigalpa,	Honduras
#London,	Inglatera
Ako po ay nasa Inglatera UK , sa London ako nakabase at nagtatrabaho sa isang opisina sa sentro ng lungsod  .	1	
#Viena,	Austriya
#Varsovia,	Polonya
#Berlin,	Alemanya
#Islamabad,	Pakistan
Islamabad India funding terror in Pakistan	25	
Islamabad Cheif Justice Of Pakistan K Retirement Me 11 Din Reh Gae  .	9	
Islamabad Chief Justice Of Pakistan Anwar Zaheer Jamali Nay Zain Qatal Case Ka Az Khud Notice Lay Liya , I  .	8	
Islamabad Qaumi Assembly Me Pakistan Army Act Tarmimi Bill 2015 Manzoor , Fauji Adalaton Me Paish Gawahon , Prosecuters Ko Tahaffuz Dia Jaiga	6	

Islamabad Judicial Commission Ke Mulki Mafad Me Faislay Ko Srahtay Hain , Ab Mazbot Pakistan Ke Lye Agay Barhna Hai , Wazir-e-Khazana Ishaq Dar	3	

Islamabad Justice Jawwad S Khawaja Nay Chief Justice Of Pakistan Kay Uhday Ka Halaf Utha Liya , Saddar Mamnoon Hussain Nay Halaf Liya  .	3	
Lahore Pakistan Tahreek-e-Insaf Ka 30 October Ko Islamabad Main Dharna High Court Main Challenge Kar Diya Gaya	3	
PM Narendra Modi to Visit Pakistan Next Year , Says Sushma Swaraj in Islamabad Prime Minister Narendra Modi will visit Pakistan next  .	3	
Bangladesh , Pakistan spat continues ; Islamabad not sending delegation to Dhaka SACOSAN meet	2	
Congratulations Islamabad Congratulations PSL Congratulations Pakistan Pakistan ZindaAabad	2	
Double SIDED GRILL PAN in Pakistan , Gujranwala , Lahore , Karachi , Islamabad O 3OO6O79O8O	2	
Dubai Pakistan Super League K Iftetahi Match Me Quetta Gladiators Ka Islamabad United Kay Khilaf Toss Jeet Kar Fielding Ka Faisla  .	2	
Indian Love Forever in Pakistan , Faisalabad , Lahore , Karachi , Islamabad	2	
Islamabad Balochistan K Aham Siyasi Rehnuma Sardar Yar Mohammad Rind Ka Pakistan Tehreek-e-Insaf Me Shamoliat Ka Elaan  .	2	
Islamabad Qaumi Assembly Main Pakistan Army Act Tarmimi Bill 2015 Manzoor , Senate Pehlay Hi Army Act Tarmimi Bill Ki Manzori Day Chuka Hai  .	2	
Islamabad TAPI Mansobay Say Pakistan Faida Uthaye Ga , Pakistan Main Gas Ki Kami Ko Pura Karnay Me Madad Milay Gi , Wazir-e-Azam Nawaz Sharif	2	
Islamabad voices concern to US envoy over air strike inside Pakistani territory ISLAMABAD Pakistan on Monda  .	2	
Kabul asks Islamabad to act against Afghan Taliban operating in Pakistan	2	
Nakarating na ang mga labi ni PH Ambassador to Pakistan Doy Lucenario sa Islamabad	2	
Pakistan A slice of China in Islamabad	2	
Pakistan accuses Delhi of funding terrorism after Indian PM Modi slammed Islamabad at G 20 summit	2	
Step Up Body Growth Formula in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi-	2	
hot shapers belt in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi , multan ,  .	2	
&gt ; &gt ; Terrorism cost Pakistan economy 57 bn in 5 years Islamabad , May 20 IANS Pakistan's  .	1	
0 earthquake jolts Islamabad , other cities- DunyaNews Pakistan DunyaNews Pakistan  .	1	
10 Marla Plot in Top City , Islamabad Islamabad- Hot Zameen- Pakistan Property Portal	1	
5 marla house at Bahria town phase-8 , ali block , Islamabad Islamabad- Hot Zameen- Pakistan  .	1	
5jan &gt ; Ajk Government Pakistan Jobs &gt ; Female Nurses Jobs In Karachi , Lahore &amp ; Islamabad &gt ; TAHIR	1	
9th Pakistan TELECON 2016 on May 17 in Islamabad	1	
@Ambassador of Ksa in Islamabad Meeting with Chairman Ulama Aman Committee Pakistan @muftiakeel @KSAembassyPK	1	
@adeelazhar Salam n good morning Pakistan Zeeshan And Ayaan from Chack Shahzad Islamabad	1	
@fahadanjum15 No Islamabad se zaida casual dressing style poray Pakistan me nahi  .	1	
@faizkhd @shoaib100mph Karachi Quetta KPK Lahore Islamabad Rawalpindi all of this is in Pakistan , we love all citie	1	
Ab Rocket Price in Pakistan , Lahore , Karachi , Islamabad , Rawalpindi-EtsyTeleMart	1	
Accountant Jobs in Multan , Lahore , Islamabad , Karachi , Pakistan	1	
Admin Support / Coordination Officer Jobs in Islamabad , Karachi , Lahore , Multan , Rawalpindi , Swat , Pakistan	1	
Afghan Taliban kill 24 ISIS militants near Pakistan border- Times of Islamabad	1	
Andleeb Abbas in Islamabad Se on CNBC Pakistan	1	

Artificial Hymen Pills in Pakistan , Faisalabad , Islamabad , Lahore , Karachi-	1	


Artificial Hymen Pills in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi- 03006079080 at	1	
Assistant Manager Sales Jobs in Islamabad , Rawalpindi , Pakistan	1	
Assistant Manager in Islamabad , Islamabad Capital Territory , Pakistan hr assistant , six , chain	1	
Awesome day in Islamabad or Rawalpindi 14 August Independence day of Pakistan  .	1	
BREAKING Islamabad Justice Jawad S Khawaja Ne Chif Justice Of Pakistan Ka Halaf Utha Lia  .	1	
BREAKING Islamabad Supreme Court Of Pakistan PS-76 Per Dubara Election Karwany Ka Faisla Suna Diya , K  .	1	
#Bern,	Suwisa
#Lima,	Peru
#Accra,	Ghana
Bobbins &amp ; Seif , Shop Sarauniya &amp ; Miimanu Accra Fashion Week 2016 ; Ghana  .	1	
Ghana Asante Kotoko de Kumasi remporte le choc contre Heart of Oaks d Accra	1	
Sa pinakahuling tala ng Ghana health ministry , umaabot na sa higit tatlong libo ang naapektuhan ng cholera at 40 na ang nasawi , partikular sa Accra na siyang kapitolyo ng Ghana  .	1	
Senyo Foli , MXDN &amp ; Sabaetu Accra Fashion Week 2016 ; Ghana  .	1	
UBA Ghana launches Debit MasterCard- By Iddi Yire , GNA Accra , March 10 , GNA- The United Bank for Africa UBA  .	1	
#Tripoli,	Libya
Tiniyak ng Department of Foreign Affairs DFA na patuloy ang pakikipag-ugnayan ng embahada ng Pilipinas sa kabisera ng Tripoli sa employer ng OFW na pinugutan ng ulo sa Benghazi , Libya  .	1	
Unang question Sa mga nasa Libya , kumusta po ba ang lagay diyan lalo na sa Tripoli  ?	1	
#Gaborone,	Botswana
DTN Botswana Lavendro Clothing Launches Botswana Daily News Jwaneng-The Mayor Gaborone Kagiso Thutlwe ha  .	1	
#Manama,	Bahrain
Bahrain c t Nice & Manama Tatweer Salma baad  .	1	
#Bratislava,	Eslobakya
#Canberra,	Australya
#Kampala,	Uganda
Uganda Ruling Date Set for Kampala Bombs Case	3	
1 Day Kampala Tour , One Day Kampala safari visit by Prime Uganda Safaris-	2	
Uganda Swine Fever Breaks Out in Kampala	2	
@R2Pindex-&gt ; Uganda Cabinet Bans Broadcast of Erotic Dances , Vulgar Language Monitor Kampala  .	1	
Buli ava mukyalo alaba Kampala nga yenkomerero naye abamu kuffe abatambudeko ku mawanga tulabira ddala nga Uganda tukyali bubi nyo  !	1	
From Surrey to Kampala @BrainVitalSigns physio Tori on empowering rehabilitation workers in Uganda	1	
Good morning Kampala , Good Morning Uganda , Binsangawano ebabuuzaako nti mutya eyo , team eyingiddewo , Kati zukuka tukole  .	1	
Good morning Kampala , Good Morning Uganda Binsangawano mu nnyumba ebuukula aba baaaaa full squad zukuka- Golokoka	1	
Hospital Catering Manager/ Executive Chef Job at Kampala Hospital- Career Opportunity in Uganda	1	
Kenya govt pledges 200 , 000 to UN Uganda at the summit in Kampala  .	1	
Kenyatta &amp ; Museveni fail to reach deal on Kenya Uganda oil pipeline route , to meet in Kampala in 2 weeks via @MacOtani	1	
Kung Fu School Uganda Masters Perform in Makerere University Kampala via @YouTube	1	
MASAKA , When Josephine Kiiza first moved from Kampala to Masaka , in southern Uganda , to flee civil war  .	1	
Maxkamada Uganda oo xabsi daa in ah ku xukuntay dadkii ka dambeeyay qaraxyadii Kampala May 27 Jowhar Maxka  .	1	
Miss Uganda 2014 Leah Kalanguka wearing José Hendo at Pop Up Shop Kampala Fashion Week Edition last	1	
Naye singa Pope yesulamu akambayaya nagamba nti ayagala nakulambula ne mu kampala wakati nalaba ebinya mungundo ne kasasiro wabunye Kampala kyoka nga bayoyose yoka janayita nyinza okufa enseko kuba capital city ya Uganda yo Eswaza  !	1	

Swahili Nation set to rock Blankets &amp ; Wine Kampala via @Red Pepper Uganda	1	
Uganda Aga Khan Granted Honorary Citizenship of Kampala	1	
Uganda Chinese Quit President Museveni's Refinery Deal Independent Kampala Kampala-President Yoweri	1	
Uganda Cup result ; Kampala University 2 Kumi University 0 Sunday March 16 Ntoda vs Simba , Ntungamo The Saints vs Tigers , Namboole Tuesday March 18 Masaka vs Proline , Masaka RC	1	
Uganda Daily Monitor , NTV Named Among Top Brands in Uganda July 05 , 2017 at 12 52PM Monitor Kampala	1	
Uganda ERA- Uganda Electricity Tariffs to Drop Independent Kampala Uganda's Electricity Regulatory Aut  .	1	
Uganda Kato Lubwama Wins Round One , Buwembo's Petition Dismissed Independent Kampala	1	

Uganda Man Found Guilty of Masterminding Kampala Bombings Deutsche Welle A Kampala court has  .	1	
Uganda Police spokesperson Andrew Felix Kaweesi and 2 others killed in Kulambiro , Kampala	1	
Uganda Uber's First Five Months in Kampala	1	
Uganda a Free Besigye poster spotted in Kampala via @sadabkitatta1	1	
Uganda maanta waxay go'aan ka gaaraysa dacwad loo haystay rag ku eedaysnaa qaraxii Kampala ka dhacay sanadkii 2010-kii	1	
Wano nga abazannyi ba Uganda Cranes basimbula e Kampala ku kitebe kya FUFA , wali Coach Micho , wali abawagizi balumbye  .	1	
We work in 7 districts in Uganda , That is Kampala , Napak Nakapiripirit , Amuria , Kibuku , Paliisa &amp ; Kotido Reaching ov	1	
#Katmandu,	Nepal
#Lisbon,	Portugal
#Apia,	Samoa
#Belgrado,	Serbiya
#Jakarta,	Indonesya
#Lilongwe,	Malawi
Lilongwe Central SDA church , Malawi	1	
Malawi , area 49 , Lilongwe ha	1	
Malawi Gospel Songbird Maggie Mangani to Launch Mundiyendere Album in Lilongwe	1	
#Liubliana,	Islobenya
#Moscow,	Rusya
#Tirana,	Tirana
#Ottawa,	Canada

@Mobute @RandBallsStu Ottawa is the capital of Canada , eh  .	1	
Cheers to the boys of Kappa Delta Sigma eh Ottawa , Ontario , Canada	1	
#Nairobi,	Kenya
Scoop Kenya Thousands Attend Papal Mass in Nairobi	2	
1978 Mzee Jomo Kenyatta , first president of Kenya , was buried in Nairobi	1	
Bk iyo cidkastoo Somalia diidan marabno qadhmuunkoda , anagu hadaanu nahay somalida Kenya iyo ogadenia ruxii Somalia diidan xagta masoo galinayo Nairobi iyo Jigjiga marka hargeisa haku wareegsadan sidii qulyaa ayuhukafiruntii , jubbaland  .	1	
DEMO Africa launched in 2012 in Kenya , 2013 event held in Nairobi , 2014 Lusaka , 2015 Lagos , 2016 Johannesburg	1	
Daawo Madaxweynayaasha Somaliya Iyo Kenya Oo Kala Saxeexday Heshiisyo Cusub Duulimaadyada Muqdisho Iyo Nairobi Oo	1	
From fighting evictions in Nairobi to changing urban policy in Kenya 20 years of Muungano Nguvu Yetu  .	1	
Global Operations Controller- SSA Job Nairobi , Angola , Kenya , Nigeria , South Africa at GE Nigeria	1	
How is Oman @Yonsinyo Kenya tuko sawa labda Kina @ItsMainaKageni how is Nairobi @Classic105Kenya	1	
I'm at Karura , Kenya Forest Service in Nairobi , 30513	1	
Impala Sanctuary in Kisumu , the 2nd most visited park in Kenya 212 , 200 , after Nairobi Orphanage 328 , 200  .	1	
Kama uko Nairobi , Mombasa , Eldoret , Western Kenya Webuye Na Kawangware basi hii ndio plan  .	1	
Kenya , violenti scontri tra gruppi kikuyu e luo a Nairobi	1	
Kenya 16-year-old boy commits suicide at hotel balcony in Kamkunji , Nairobi	1	
Kenya Angelina Jolie in Nairobi to Celebrate World Refugee Day	1	
Kenya Businessman shot dead in Nairobi	1	
Kenya Court Declines to Compel Pastor Ng'ang'a On DNA Samples Capital FM Nairobi-A Nairobi court  .	1	
Kenya El Niño Rains Now Here , City Residents Told Nation Nairobi reside  .	1	
Kenya Electric here in Nairobi	1	
Kenya Experts Meet in Nairobi Over Cybersecurity	1	
Kenya News Experts meet in Nairobi over cybersecurity Mipasho	1	
Kenya One million people to attend Papal Mass in Nairobi Kenya's capital Nairo  .	1	
Kenya Sonko's big promise for Nairobi	1	
Kenya Uber to Launch Chopper Services in Nairobi and Mombasa Capital FM Cab-hailing app	1	

Kenya make light work of Qatar at Nairobi Gymkhana	1	
Kenya rally to edge Congo in Nairobi	1	
Kenya s SophieBot selected for Merck Nairobi accelerator	1	
Kenya v Pakistan at Nairobi Aga , Oct 2 , 1996	1	
Nairobi Area Sales Representative Jobs Kenya 70K  .	1	
Nairobi Beauty Sales Representatives Jobs in Kenya	1	

Nairobi National Park , Kenya in 4K Ultra HD via @YouTube	1	
Nairobi Wadani News Online Xisbiga mucaaradka Kenya ODM ayaa uga digay Dowladda Kenya xirida Xeryaha Qaxootiga  .	1	
Nairobi Waldorf School Job Vacancy in Kenya July 2016	1	
Nairobi under Kidero , you can imagine Kenya under NASA  .	1	
Nanyuki to Nairobi by road Maragwa , Central , Kenya	1	

Oshwal Academy Nairobi Economics &amp ; Business Studies Teacher Job in Kenya Job Ti  .	1	
Prof Anyang Nyong'o stopped the sale of Kenya RE , featuring heavy in Nairobi Gubernatorial Debate  .	1	
Pwani si Kenya Pwani ODM Luminaries r unaccompanied to grilling sessions unlike their Nairobi counterparts	1	
Ra'iisul wasaaraha Itoobiya oo maalamahan ku sugnaa Nairobi ayaa maanta ka dhoofay dalkan Kenya	1	
Representing Pipeline estate , Embakasi South , Nairobi all FPFK churches in Kenya  .	1	
Retweeted NTV Kenya @ntvkenya Kaunti za Nairobi , Machakos , Garissa na Kisumu zimo hatarini kutokana na  .	1	
Safiirka Soomaaliya ee dalka Kenya Jamaal Maxamed Xasan ayaa kala diray shir magaalada Nairobi uga socday qaar  .	1	
Sauti sol band from Kenya at Upper hill highschool , Nairobi	1	
The Kenya Juvenile Justice Project was implemented in Nairobi , Nakuru , Machakos , Kisumu , Mombasa &amp ; Nyeri @EUinKenya	1	
Transport and Logistics Sales Executives Jobs in Nairobi and Mombasa , Kenya  .	1	
Uber to launch chopper services in Nairobi and Mombasa NAIROBI , Kenya , Aug 31 Cab-hai  .	1	
Webkenni Sales Executives Mombasa , Nairobi , Eldoret , Nakuru Jobs in Kenya Jobs in Kenya  .	1	
Weriyaha BBC-da ee Nairobi Axmed Xaaji Xasan ayaa soo diray muuqaalkan oo muujinaya xilliga uu madaxweyne Obama gaaray aqalka madaxtooyada Nairobi , halkaas oo la filayo inuu kula kulmo nadaxweynaha Kenya , Uhuru Kenyatta  .	1	
#Copenhague,	Dinamarka
#Niamey,	Niger
#Abuja,	Nigeria

Oyedepo &amp ; Kumuyi Meet At Abuja Stadium To Pray For Nigeria	3	
PHOTOS Inside Nigeria s First Lady , Hajia Aisha Buhari s Spa In Abuja Hanzy Beauty Institute  .	3	
Abuja Pool Party Karrueche Tran Confirms Trip To Nigeria American model and model ,  .	2	
Bukola Saraki Hosts The Cuban Ambassador To Nigeria At His Office In Abuja  .	2	
Coup sponsors own schools , hospitals in Nigeria Turkish embassy Leke Baiyeoku , Adelani Adepegba , Abuja The  .	2	
@Samjaywears make delivery in major cities in Nigeria , notably Lagos , KD Abuja , Port Harcourt , Abeokuta and Ibadan	1	
APC Please Leave Dokpesi For Nigeria PDP Protesters Besiege Abuja High Court Photos	1	
Abuja , Niger , Kaduna , Nasarawa and part of Kogi states , Nigeria	1	
Abuja by at theodoraokpanachi Happy independence day Nigeria  .	1	
Ayorinde Oluokun Nigeria Deputy Senate President , Ike Ekweremadu , on Wednesday in Abuja lost his bid to stop a  .	1	
Biafra Why Lagos , Abuja are part of Igbo land MASSOB- Daily Post Nigeria	1	
Big Church Foundation , Ali Nuhu , Rachel Bakam , Others Bag Northern Nigeria Peace Award In Abuja photos	1	

Fresh Update Why Nigeria didn t achieve much result Buhari Olalekan Adetayo , Abuja Pres  .	1	
Has 7 offices in Nigeria namely in Kano , Abuja , Lagos , Ibadan , Uyo , Calabar , and Port Harcourt  .	1	
I'm at Gimbiya Street in Abuja , FCT , Nigeria	1	
Inside Nigeria s First Lady , Hajia Aisha Buhari s spa in Abuja PHOTOS Hanzy Beauty Ins  .	1	
Joshua to visit Nigeria in August Adelani Adepegba , Abuja World	1	
Kuku sell Nigeria @MobilePunch FG to privatise Lagos , Abuja , PH , Kano airports	1	
Lagos , Abuja , Kano , Ibadan , PH Are The Biggest Consumer Markets In Nigeria	1	
NEWS MTV Base VJ Search Nigeria Kicks Off In Abuja	1	

NG Dateline Abuja Discussing ICT &amp ; Digital Economy Development In Nigeria Pt 3	1	
Nigeria Arrests Boko Haram Suspects in Abuja , Lagos	1	
Nigeria Fuel Crisis- NNPC Deploys 240 Truckloads of Petrol to Abuja	1	
Nigeria To Get Unified Identity Database In Five Years By Chesa Chesa , Abuja  ?	1	
Nigeria Wanted Boko Haram Suspect Arrested At Abuja Airport	1	
Nigeria Workers Back President Buhari On Anti-Graft War Daily Trust Abuja , Lagos , Kano and Bauchi-Thousan  .	1	
Nigeria seeks joint efforts on security in Gulf of Guinea Abuja AFP- Nigerian President Muhammadu Buhari o  .	1	
Photos Buhari Meets Agip Oil Officials In Aso Rock Abuja August 3rd , 2015 Buhari Summons Nigeria Agip Oil  .	1	
Photos Buhari returns to Nigeria after attending AU Summit President Abuja touched down at Nnamdi Azik  .	1	

President Buhari arrives Nigeria , uses helicopter from Kaduna to Abuja Photos and Video	1	
Shehu Malami Disowns Joe Agi In Supreme Court Case By Ekele Peter Agbo , Abuja Sokoto Prince and former Nigeria s Ambassador	1	
ipNX Nigeria Limited Job recruitment in Lagos and Abuja , April 2016	1	
#Windhoek,	Namibia
#Podgorica,	Montenegro
#Polonya,	zloty
#Brasil,	real
#Biyetnam,	dong
#Suwesya,	krona
#Angola,	kwanza
#Hapon,	yen
#Mehiko,	peso
#Latbiya,	lats
#Litwaniya,	litas
#Unggarya,	forint
#Dinamarka,	krone
#Armenya,	dram
#Thailand,	baht
In Thailand you get hotel breakfast that's super good for 125 baht around 200 pesos  .	1	
#Nigeria,	naira
Ignore Sanusi s call to devalue naira , withdraw subsidy NLC Fidelis Soriwei , Abuja The Nigeria La  .	1	
In Nigeria fuel is 250 naira per litre	1	
Nigeria Naira Falls As Hajj , School Fees Payment Fuel Demand Vanguard Naira-The naira depreciated by N 5 t  .	1	
Osinbajo to inaugurate multi-billion naira projects in Zamfara- The Nation Nigeria	1	
Video showing the Nigeria @PoliceNG men collecting 100 naira from buses at Iyana Iba with pride cc @GidiTraffic	1	
#Rumanya,	leu
#Arhentina,	peso
#Rusya,	rublo
#Algeria,	dinar
#Ukranya,	hiribniya
#Croatia,	kuna
#Cambodia,	riel
#Canada,	dolyar
#Korea,	won
Grabe facial cleanser ng the face shop 3000 won lang dto sa Korea 121php minsan buy 1 take 1 pa pag bumili Ka sa pinas nsa 290 isa  .	1	

Mobile Phones in Korea 2015 Price Down S 5 320 , 000 won Note 3 300 , 000 won Note 4 480 , 000 won , LG G-PRO 2 230 , 000Won 32GB , LG G 3 270 , 000Won 32GB , LG G 3 CAT 6 280 , 000Won 32GB KAKAO mobilefilipino 010-5864-6076 Filipino Ang amin pong DELIVERY SERVICE ay hindi bukas sa mga nasabing araw  .	1	
#Europa,	euro
#Malaysia,	ringgit
Baliktad sa amin d 2 sa Malaysia , pababa nang pababa ang palit sa ringgit kawawa ang pamilya  .	1	
Hait , Malaysia , ko , ringgit  .	1	
Sana baba na para tumaas ung iba lalo n ang ringgit kawaw ung mga ofw s Malaysia ang baba peso	1	
opo kc Malaysia po nag abroad c mama q e ringgit yung sweldo nya ang baba palit sa pilipinas e ang nasa contract naman 400 dapat ang sahod nya	1	
#Iran,	riyal
#India,	rupee
#Masedonya,	denar
#Bulgarya,	lev
#Wichita,	Kansas
Kansas Supreme Court to hear Wichita marijuana law	1	
Surprised Kansas isn't Pizza Hut- originated in Wichita  .	1	
The Wichita are indigenous to Kansas , Oklahoma , Texas  .	1	
#Akron,	Ohayo
#Irvine,	California
#Toledo,	Ohayo
#Indiyanapolis,	Indiyana
#Denber,	Kolorado
#Milwaukee,	Wisconsin
#Reno,	Nebada
#Boston,	Massachusetts
Crow Pananaliksik Ang mga mananaliksik para sa Massachusetts Turnpike Authority natagpuan higit sa 200 patay uwak malapit sa mas mataas Boston kamakailan , at doon ay alalahanin na maaaring sila ay namatay mula sa Avian Flu  .	1	
#Minyapolis,	Minesota
#Bakersfield,	California
#Henderson,	Nebada
#Seattle,	Washington
Nang makatapos ng pag-aaral sa Unibersidad ng Seattle ay nagtrabaho siya bilang katulong ng kimiko sa Washington  .	1	
#Atlanta,	Georgia
Anyone from Atlanta GA here or Georgia at least  ?	1	
#Chandler,	Arizona
#Dallas,	Tehas
#Madison,	Wisconsin
#Tampa,	Plorida
#Tallahassee,	Plorida
#Irving,	Tehas
#Fontana,	California
#Anaheim,	California
California Gurls- Presley Pukke , WCSA , mini jazz solo , Showstopper Anaheim II , May 2015 Katy Perry	1	
#Fresno,	California
#Amarillo,	Tehas
#Hialeah,	Plorida
#Pittsburgh,	Pensilbanya
#Austin,	Tehas
#Sakramento,	California
#Portland,	Oregon
#Glendale,	California
Namalas ang hilig sa pagsayaw ng mga Filipino-American sa isinagawag concert ng Fil-Am Symphony Orchestra na ginanap sa Glendale Hilton sa Los Angeles , California kamakailan lamang  .	1	
#Jacksonville,	Plorida
#Shreveport,	Luwisiyana
#Lexington,	Kentucky
#Tulsa,	Oklahoma
#Glendale,	Arizona
#Tucson,	Arizona
@pilotjamesf It's Arizona , Sabino Canyon in Tucson	1	
Original K 64 slide Arizona ANG F-16C 85-1405 AZ , AATC , Tucson , 1998	1	
#Mesa,	Arizona
Baby Rocks Mesa near Kayenta , Arizona OC 2592x1936	1	
#Spokane,	Washington
#Memphis,	Tennessee
#Oxnard,	California
#Tacoma,	Washington
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
#Miami,	Plorida
#Cleveland,	Ohayo
#Scottsdale,	Arizona
#Louisville,	Kentaki
#Stockton,	California
#Detroit,	Misigan
#Phoenix,	Arizona
#Philadelphia,	Pensilbanya
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohayo
#Honolulu,	Haway
#Nashville,	Tenesi
#Oakland,	California
#Houston,	Tehas
#Fremont,	California
#Orlando,	Plorida
#Arlington,	Tehas
#Omaha,	Nebraska
#Laredo,	Tehas
#Chicago,	Ilinoy
#Baltimore,	Maryland
#Anchorage,	Alaska
#Plano,	Tehas
#Modesto,	California
#Garland,	Tehas
#kanya,	kanya
#lalaki,	babae
Nung isang gabi nanood kami ng MANG KEPWENG tapos nung nandun na kami sa intense na part , yong titingnan na ni vhong yong sa pagitan ng hita niya sakto naman na pagkakita niya sa multo is yong kaibigan ko na lalaki ay ginulat ng kaibigan kong babae  .	48	
Ang pangarap naming mga babae yung ipapakilala kami ng mga lalaki sa kanilang mga barkada at lalo na sakanilang pamilya Feeling namin kami na yung pinaka maswerteng babae sa mundo  .	37	


Pag kinilig ang babae Tumitili Nanghahampas ng katabi Mag-iingay ng mag iingay Pag kinilig ang lalaki Pigil smile May tinatawag din sila mini heart attack  .	22	
Ako po ang panganay na anak at may dalawa akong kapatid , ung kasunod po ay lalaki at yung kasunod po ay babae  .	20	
Balang araw , may lalaki ding magsasabi na ako ang pinakamagandang babae sa mundo at kaya nya kong ipagmalaki kahit kanino  .	19	
Take Note Hindi lang lalaki ang nanloloko at hindi lang din babae ang nasasaktan  .	19	
Lalong lalo na kapag sinabi ng babae na Pare-pareho lang ang mga lalaki  .	17	
Binuksan ang pangatlong kuwarto isang matandang lalaki nakakadena habang bini-bj ng isang magandang babae  .	15	
A perfect relationship is compose of mapangasar na lalaki and pikon na babae  .	13	
Ang tunay na lalaki pinapaiyak ang mga babae sa salitang Will you Mary MAYWARD DeterminedToWin	13	
Kahit pa sobrang ganda ng isang babae kung basura naman ang ugali , magsasawa pa rin ang lalaki  .	11	
Wag nyo ding idahilan na sya ay babae , dahil kung sa ibang kandidato lamang mas lalaki ang katapangan at katarungan ni MDS/ Walang inuurungan/ walang kasinungalingan/ Walang pinoprotektahan SERBISYONG TOTOO lang  !	11	
Ang mga lalaki LIKAS NA MAPAGMAHAL- Oo sabihin na natin na ang daming babae ang umiiyak ngayon  .	10	
Ang mga lalaki MAGALING MAGTAGO- Magtago ng babae  ?	10	
Ang mga lalaki MOODY- Gaya din ng mga babae  .	10	
Minsan maski ang mga babae hindi nila alam kung mahal na ba talaga nila ang lalaki , dahil madalas iniisip nila mahal na nila pero ang totoo , iniisip lang nila yun kaya nabubulag sila sa katotohanang mahal nga nila ang lalaki  .	9	
Sa gusto pong tumulong sa Tatlong bata e contact nyo nlng po si Mam Ivy Cleope na adviser ng dalawang batang lalaki at naging adviser din nung batang babae  .	9	
Ang tunay na lalaki , kikilalanin muna at kakaibiganin ang babae bago ligawan  .	8	
Paano magmahal ang mga lalaki Hindi man ipakita sa inyong mga babae ang Full effort , Pero sa tahimik nilang pagkimkim ng sakit lalo na kapag nagseselos , sobrang sakit na  .	8	
Sa pangit naman , pangit siya kaya kunti lalapit sa kanya pero kung siya ang lalapit sa mga lalaki jusko mahiya ka , dito naman matetest ang isang lalaki kung totoo talaga siya sa pangit na babae , kasi kahit hndi sya pandisplay eh yung pangit pa din pinili niya , kasi panatag siya na siya lang magmamhal sayo , yung iyong iyo ka lang  .	8	
Ang tunay na lalaki , Hindi takot sa magulang ng babae  .	7	
Ang tunay na lalaki , hindi sumasabay sa galit ng isang babae  .	7	
A Sad Story May isang lalaki na mahal na mahal ang isang bulag na babae  .	6	
Ang Paghihiganti Isang gabi , naglalakad ang isang lalaki sa may tulay nang may makita siyang babae na nasa gilid nito at nagtatangkang magpatiwakal  .	6	
Ang mga lalaki ayaw sa PAKIPOT- Ayaw namin yung babae na sobra kung makapagisip kung ayaw ba kami o hindi  .	6	
Ang pinakamatindi Aanhin mo ang babae kung mukha namang lalaki  ?	6	
Bago umalis , nag-iwan ng mga kataga ang lalaki na ikinagulat ng babae  .	6	
Kaya mga lalaki , tandaan niyo na lang ang mga katagang ito Ang mga babae parang bulaklak  .	6	
Kayong mga babae , pwede kayong magpaligaw sa benteng lalaki  .	6	
Mga babae gusto ng ma-effort na lalaki  .	6	
Nagdonate ang lalaki ng dugo sa kanyang gf nang sila y magbreak , gusting bawiin ng lalaki ang dugo ibinato ng babae and napkin at sinabi Ayan  !	6	
Sa china po yan water splash festival yung mga kalalakihan po kase pinagtripan ung mga babae tinatanggalan nila ng damit at bra , buti nga po tinulungan siya nung lalaki para takpan  .	6	
Ung mga ng holdap sa may dala ng pera isa isa n po pinag hahanap ng mga nagpapakilalang mga pulis pero nga naka takip ang mukha mga 1 30pm ng tanghali at isang may lalaki 20years old at isang babae na kasama sa holdapan ang nagturo ngayon kung saan ang ibang mga kasamahan nila  .	6	
babae man at mga lalaki  .	6	
halimbawa , kapag nagaway kayo tapos walang ginawa yung lalaki para magkabati kayo , parang mawawalan ng gana yung babae , yung parang manlalamig ba  ?	6	
isang lalaki ang nanliligaw sa isang babae  .	6	
mistulang sandalyas ito ng babae pero kadalasang suot ng mga lalaki  .	6	
27 Ganoon din ang mga lalaki ; ayaw na nilang makipagtalik sa mga babae , at sa kanilang kapwa lalaki sila nahuhumaling  .	5	

Ang hindi lang alam ng mga babae , kapag may kausap na iba ang mga girlfriend nila , kahit ba babae din yun ay nagseselos rin ang mga lalaki  .	5	
Ang tunay na lalaki , hindi naghahanap ng comfort zone sa ibang babae  .	5	
Ang tunay na lalaki , pinapaiyak ang babae sa salitang WILL YOU MARRY ME , di sa salitang I WILL SET YOU FREE	5	
E maya maya hindi na yata nakatiis yung babae inilabas na yung suso at sinuso bigla nung lalaki  .	5	
Ewan ko pero may mga babae yung gusto yung ganitong klaseng lalaki  .	5	

Ginawa tayong mga lalaki para alagaan ang mga babae at yun dapat ang hindi natin kinakalimutan  .	5	
Hindi lang lalaki ang manloloko at hindi lang babae ang nasasaktan  .	5	
Ipinagpalit ng mga babae ang natural na pakikipagrelasyon nila sa lalaki sa pamamagitan ng pakikipagrelasyon sa kapwa babae  .	5	
#asawa,	asawa
#lolo,	lola
Bata 1 Kasi narinig ko lola ko kagabi sabi sa lolo ko , Hon  !	4	
Kaya't miss na miss na ni lola maria and intimate relationship nila , hangang isang gabi , para mapansin sya ni lolo hugo ay naghubad si lola maria sa kanilang kwarto aakitin nya si lolo  .	4	
Masyado na pong mahina ang lola namin para alagaan ang lolo po namin mag isa  .	4	
Pagpasok ni lolo at napatingin kay lola  .	4	
Kanina noong nakaupo ako sa upuan at echahcharge ko ang cellphone ko narinig ko si lolo may sinasabi kang lola  .	3	
Kaya naging close ako sa lolo , lalo na sa lola ko  .	3	
kasi si lola may tamang sweldo , si lolo naman ay matagumpay sa pagsasaka niya ng mais , minsan din ng niyog , meron din siyang palayan , maraming baboy , kambing at baka  .	3	
Alam nyo ba yung lolo ko araw-araw dinadala sa sinehan ang lola ko  !	2	
Bossing Pare alam mo ba yung lolo ko napakasweet sa lola ko , akalain mo simula nung ikasal sila , 4 times a year nyang dinadala sa parlor ang lola ko para magpaayos  !	2	
Joey Wala yan pare , kasi yung lolo ko monthly kung dalhin ang lola ko sa parlor  !	2	
Kaya , kapag naglalaro ang bata sa labas , at napapagawi sa bandang likuran ng bahay nakikita niyang nakatingin ang kanyang mahal na lola sa kanya na nasa dampa , at tinatawag siya nito , ngunit hindi siya lumalapit dahil sa bilin ng kanyang ama , kaya kumakaway na lamang siya sa kanyang lolo Iska , at napapansin niyang umiiyak na lang ang kanyang mahal na lola Iska na nag-aalaga sa kanya noon  .	2	
LOLA Apo , sabihin mo sa lolo , pahilot si lola at antok na antok na  .	2	
Yung tito ko nmatay xia s skit n dystonia namana nya s lolo nila carier yung lola ko n nanay nla ngaun nman yung anak ng kapatid ng lola ko n tito ko n din tinamaan n din ng dystonia  .	2	
hati sila sa food pero si lola lang ang kumakain , nanonood lang si lolo  .	2	
huminto sandali si lola Basyang para magpahid ng luha buhay pa sana si lolo inggo nyo kundi dumaan yung nagtitinda ng sorbetes  !	2	
lolo sabhin mo sa lola m wla aq sa mood tlog na  !	2	
nung namatay lolo ko di na nakakain lola ko kahiga nalang sya hanggang sa araw na libing ng lolo ko nang umagang yun namatay narin lola ko bago pa ilibing lolo ko huhu	2	
pagkaupo , hinati ni lolo ang burger , ibinigay kay lola  .	2	
sumulat po ako sa inyo dahil gusto ko pong makatulong sa aking lola Irene Ferrer at lolo Benjamin Ferrer Senior kahit sa pamamagitan ng pagsulat sa inyo  .	2	
28 lola ko tapos 25 lolo ko nung nagsama sil	1	
5 na ginawa ang face 2face kc ang rami ko po talagang natutunan lalo n poh ang tita , lolo , mama , at lola kuh sabay namin itong pinapamood maraming aral laming napupulot	1	
57 years of marriage pero si lola tawang tawa as in naiiyak level pa rin sa jokes ni lolo  ?	1	
@ALDUBLOLANIDORA lola c yaya pak n lang kunin m masaya cyang ksama pls lolo tinidora /nidora	1	
@LoloBabesHD @majjo0123 @IdioJacqueline si lola tidora alaga nya si lolo tom at ng magkaanak si tatay garfield at si nanay hello kitty 1 aq	1	
@LoloBabesHD @naliza01212 lola oh hinaharana ka ni lolo eihhhh pinapakilig mu c lola ha	1	
@RFAULKERSoN Daddy bae , nagkaroon na po ba ng ganitong meet &amp ; greet with you , his lolo &amp ; his lola  ?	1	
@RysherC hahaha aw oo btaw nkalimot ko SORRY NAGD hahahaha doh kung naa tay lolo tae , kinsa puy lola  ?	1	
@ShernieME @Prinsenggg uwe nakayo namatay si lolo dalhin nyo yung charger ni lola tas pati yung sapatos ko ne thank you	1	
@aleckziii or di kaya mangayo na lang ko kanday mama , lola , daddy , lolo but weakness ko mangayo kwarta  .	1	
@iamronaG07 hi lolo hello kitty lang po para kay lola masaya na yan HAHAHAHA	1	
@kathrengford paker kung maka lola ka eca ah pinaninindigan talaga haha conyo ka pa leche your lolo danilo will be the one to sundo you dyan	1	
@nayeontrbl ang ganda naman ng lola ko teka oo nga lolo ko nga pala si aura  !	1	
@noellegiman Sorry lola ako daw mahal ni lolo HAHAHAHHAAH	1	
@ray gargoles dahil sa isang concern cetizen inapload sa fb ung pic ni lola na naghahanap sa knyang asawa marami nakapansin at nakilala c lolo kaya NATAGPUAN NA PO nI LOLA C LOLO  .	1	
@zckej @pokieeify @joyllove @wolffia Queen of Cannes tawag ng iba kay lola ah hahaha yung kay lolo ngayon ko lang narinig hahahaha	1	
Aba , may kasamang lolo ni alden si lola baba  .	1	
Ako pud siya tambagan if ever naa na siyay mga problema sa balay or family like katong namatay iya lola late September as well as katong nag-away silas iya lolo  .	1	
Anak din ng haciendero si lola Maritess at sa ugali ni lolo Andres na walang pinipiling tao basta mahal lang anak niya kaya sila nakasal at nagsimulang magtayo ng negosyo sa pilipinas at ngayon na ang negosyong dinadala ni mommy  .	1	
Ang Saya Saya namin dati kaming lahat kasama ang Lolo at Lola ko at isa pang lolo na bading kapatid ng lola ko , limang anak nila kasama si papa nakabukod dahil sa nagasawa at naiwan ako at walo kaming magpipinsan magkkasama sa iisang bahay , yung halos hindi kami mag hiwahiwalay pag naapi yung isa sugod lahat , pag may party party walang maiiwan , mahilig dn kaming mag party party minsan kahit walang okasyon basta magkakasama kami ok na  .	1	
Ang galing pala sumayaw ng mga bangkay kuwando 2x ni lolo tinidora love u poh galing nyo poh mga lola hataw at galaw talaga	1	
Ang kyut talaga ng mga lola't lolo na ganyannn 3 kinakausap ko rin yang mga cute na lola kahit di ko kilala haha	1	
Ang mga taohan puro patay unahin kay carmen pinatay kc my problema sa mata kailangan mag pahinga tpos si glenn nagpaalam kc ang nanay my sakit sa puso nawala din tpos ngayon c benny kc my sakit daw sa susunod cnu nman ang mawala si ate yolly tpos c elmo tpos c lola flora tpos c lolo delfin tpos c billy tpos c jerome tpos c choy eh d wow tpos na kc naubos ang characters THE END	1	
Ang sweeet Ngayon 20 yrs mahigit na sila nagsasama , sabi pa ni lola kung nagkaroon daw sila anak gusto nya katulad ni lolo  .	1	
Anq payat pala ni mr , marcelo ala dinq ilonq umppp tiga tangos kdin mr marcelo , hehehe joke sna nqa laht nq pag luha ko at pag hihirap na dka mkita at mksama sna maramdman mo , kht sa hangin lng mis na mis na kita , gno pa ba ktgal 10 years paba ko mag hihintay baybie bka 15 years pa oi lola nko nun 38 nko nun 47 ka na nun lolo kna	1	
Anu ba yan mamatay n si alyanna kc papasok na sa pbb tpos alis na rin c hugot queen punta kunwari sa dubai sa nanay nya tpos nsa loob pla ng bahay ni kuya at kunwari nag aaral c jp sa japan un pla nsa kapit bhay ni kuya tpos mamatay c lolo delpine tpos mabaril si lola flora tpos mamatay nman si yolly tpos ung asawa nya papatayin din ni jaquin tpos sasalihin ni mak mak si mak mak ang patay kc bz na sa your face sounds familiar  ?	1	
Apo bakit po yoya lola Lola Puntahan mo ang lolo mo at sabihin mo na hilutin ang likod ko  .	1	
Apo opo yoya pumunta na ang apo sa lolo niya Apo yoyo lolo iyutin mo daw si yoya patayikod Lolo ayoko nga , sabihin mo sa lola mo na wala ako sa mood  .	1	
At nagtataka ako kung bakit si lolo lang ang kumakain at hindi si lola  .	1	
Awa ng diyos ung lola ko n my nunal s daluyan ng luha mas nauna pang mamatay s lolo ko  .	1	
BATA lolo , binayara mo na ako LOLO galing sa lola mo yan	1	
#nobyo,	nobya
Ang mga lalaki nga biskan my nobya na ma biga gyapon sa iban kag dira pa sa babaye nga my nobyo na  .	2	
Guys si Anne Marie Quinn nobya ni sa sang kawatan nga napatay gna depensahan ya gid iya nobyo sa comment kasabwat ni sa guro sa mudos ka nobyo ya te kamu nani bahala sa iya tani madakpan man ni sa parehos sang migo ya nga kawatan	1	
Hindi alam ni Glenda ang bagay na iyon at ang alam lang ay walang nobya ang lalaki na kanyang nobyo sa palasyo  .	1	
Kwento ng isang nobya na nakaranas ng pangha-harass sa kamay ng kaniyang nobyo ang hatid ng Papa Jack's mamayang ala-una ng hapon kasama sina Kristine Dera at Tanya Chinita  .	1	
Sa mga nobya ukon asawa tuon kmu mgdala ka motor para kn hubog bana nyo ukon nobyo kmu dala motor  .	1	
Tinakbuhan ako makaraan ng isang oras na paghihintay galit na galit ang nobya at bumalik na ang nobyo at tinanung na  .	1	
at baka naguguluhan lamang ang ito ngunit di pumayag ang nobyo nya na makipagbalikan dahil sa ayaw nyang masaktan ang nobya  .	1	
ikalawang araw n pasko lalasunin q nobyo q kc my nobya n dw xang iba  .	1	
todays later c labada galit na galit kc gnamit nobya un tapal ni nobyo  .	1	
#lolo,	lola
Bata 1 Kasi narinig ko lola ko kagabi sabi sa lolo ko , Hon  !	4	
Kaya't miss na miss na ni lola maria and intimate relationship nila , hangang isang gabi , para mapansin sya ni lolo hugo ay naghubad si lola maria sa kanilang kwarto aakitin nya si lolo  .	4	
Masyado na pong mahina ang lola namin para alagaan ang lolo po namin mag isa  .	4	
Pagpasok ni lolo at napatingin kay lola  .	4	
Kanina noong nakaupo ako sa upuan at echahcharge ko ang cellphone ko narinig ko si lolo may sinasabi kang lola  .	3	
Kaya naging close ako sa lolo , lalo na sa lola ko  .	3	
kasi si lola may tamang sweldo , si lolo naman ay matagumpay sa pagsasaka niya ng mais , minsan din ng niyog , meron din siyang palayan , maraming baboy , kambing at baka  .	3	
Alam nyo ba yung lolo ko araw-araw dinadala sa sinehan ang lola ko  !	2	
Bossing Pare alam mo ba yung lolo ko napakasweet sa lola ko , akalain mo simula nung ikasal sila , 4 times a year nyang dinadala sa parlor ang lola ko para magpaayos  !	2	
Joey Wala yan pare , kasi yung lolo ko monthly kung dalhin ang lola ko sa parlor  !	2	
Kaya , kapag naglalaro ang bata sa labas , at napapagawi sa bandang likuran ng bahay nakikita niyang nakatingin ang kanyang mahal na lola sa kanya na nasa dampa , at tinatawag siya nito , ngunit hindi siya lumalapit dahil sa bilin ng kanyang ama , kaya kumakaway na lamang siya sa kanyang lolo Iska , at napapansin niyang umiiyak na lang ang kanyang mahal na lola Iska na nag-aalaga sa kanya noon  .	2	
LOLA Apo , sabihin mo sa lolo , pahilot si lola at antok na antok na  .	2	
Yung tito ko nmatay xia s skit n dystonia namana nya s lolo nila carier yung lola ko n nanay nla ngaun nman yung anak ng kapatid ng lola ko n tito ko n din tinamaan n din ng dystonia  .	2	
hati sila sa food pero si lola lang ang kumakain , nanonood lang si lolo  .	2	
huminto sandali si lola Basyang para magpahid ng luha buhay pa sana si lolo inggo nyo kundi dumaan yung nagtitinda ng sorbetes  !	2	
lolo sabhin mo sa lola m wla aq sa mood tlog na  !	2	
nung namatay lolo ko di na nakakain lola ko kahiga nalang sya hanggang sa araw na libing ng lolo ko nang umagang yun namatay narin lola ko bago pa ilibing lolo ko huhu	2	
pagkaupo , hinati ni lolo ang burger , ibinigay kay lola  .	2	
sumulat po ako sa inyo dahil gusto ko pong makatulong sa aking lola Irene Ferrer at lolo Benjamin Ferrer Senior kahit sa pamamagitan ng pagsulat sa inyo  .	2	
28 lola ko tapos 25 lolo ko nung nagsama sil	1	
5 na ginawa ang face 2face kc ang rami ko po talagang natutunan lalo n poh ang tita , lolo , mama , at lola kuh sabay namin itong pinapamood maraming aral laming napupulot	1	
57 years of marriage pero si lola tawang tawa as in naiiyak level pa rin sa jokes ni lolo  ?	1	
@ALDUBLOLANIDORA lola c yaya pak n lang kunin m masaya cyang ksama pls lolo tinidora /nidora	1	
@LoloBabesHD @majjo0123 @IdioJacqueline si lola tidora alaga nya si lolo tom at ng magkaanak si tatay garfield at si nanay hello kitty 1 aq	1	
@LoloBabesHD @naliza01212 lola oh hinaharana ka ni lolo eihhhh pinapakilig mu c lola ha	1	
@RFAULKERSoN Daddy bae , nagkaroon na po ba ng ganitong meet &amp ; greet with you , his lolo &amp ; his lola  ?	1	
@RysherC hahaha aw oo btaw nkalimot ko SORRY NAGD hahahaha doh kung naa tay lolo tae , kinsa puy lola  ?	1	
@ShernieME @Prinsenggg uwe nakayo namatay si lolo dalhin nyo yung charger ni lola tas pati yung sapatos ko ne thank you	1	
@aleckziii or di kaya mangayo na lang ko kanday mama , lola , daddy , lolo but weakness ko mangayo kwarta  .	1	
@iamronaG07 hi lolo hello kitty lang po para kay lola masaya na yan HAHAHAHA	1	
@kathrengford paker kung maka lola ka eca ah pinaninindigan talaga haha conyo ka pa leche your lolo danilo will be the one to sundo you dyan	1	
@nayeontrbl ang ganda naman ng lola ko teka oo nga lolo ko nga pala si aura  !	1	
@noellegiman Sorry lola ako daw mahal ni lolo HAHAHAHHAAH	1	
@ray gargoles dahil sa isang concern cetizen inapload sa fb ung pic ni lola na naghahanap sa knyang asawa marami nakapansin at nakilala c lolo kaya NATAGPUAN NA PO nI LOLA C LOLO  .	1	
@zckej @pokieeify @joyllove @wolffia Queen of Cannes tawag ng iba kay lola ah hahaha yung kay lolo ngayon ko lang narinig hahahaha	1	
Aba , may kasamang lolo ni alden si lola baba  .	1	
Ako pud siya tambagan if ever naa na siyay mga problema sa balay or family like katong namatay iya lola late September as well as katong nag-away silas iya lolo  .	1	
Anak din ng haciendero si lola Maritess at sa ugali ni lolo Andres na walang pinipiling tao basta mahal lang anak niya kaya sila nakasal at nagsimulang magtayo ng negosyo sa pilipinas at ngayon na ang negosyong dinadala ni mommy  .	1	
Ang Saya Saya namin dati kaming lahat kasama ang Lolo at Lola ko at isa pang lolo na bading kapatid ng lola ko , limang anak nila kasama si papa nakabukod dahil sa nagasawa at naiwan ako at walo kaming magpipinsan magkkasama sa iisang bahay , yung halos hindi kami mag hiwahiwalay pag naapi yung isa sugod lahat , pag may party party walang maiiwan , mahilig dn kaming mag party party minsan kahit walang okasyon basta magkakasama kami ok na  .	1	
Ang galing pala sumayaw ng mga bangkay kuwando 2x ni lolo tinidora love u poh galing nyo poh mga lola hataw at galaw talaga	1	
Ang kyut talaga ng mga lola't lolo na ganyannn 3 kinakausap ko rin yang mga cute na lola kahit di ko kilala haha	1	
Ang mga taohan puro patay unahin kay carmen pinatay kc my problema sa mata kailangan mag pahinga tpos si glenn nagpaalam kc ang nanay my sakit sa puso nawala din tpos ngayon c benny kc my sakit daw sa susunod cnu nman ang mawala si ate yolly tpos c elmo tpos c lola flora tpos c lolo delfin tpos c billy tpos c jerome tpos c choy eh d wow tpos na kc naubos ang characters THE END	1	
Ang sweeet Ngayon 20 yrs mahigit na sila nagsasama , sabi pa ni lola kung nagkaroon daw sila anak gusto nya katulad ni lolo  .	1	
Anq payat pala ni mr , marcelo ala dinq ilonq umppp tiga tangos kdin mr marcelo , hehehe joke sna nqa laht nq pag luha ko at pag hihirap na dka mkita at mksama sna maramdman mo , kht sa hangin lng mis na mis na kita , gno pa ba ktgal 10 years paba ko mag hihintay baybie bka 15 years pa oi lola nko nun 38 nko nun 47 ka na nun lolo kna	1	
Anu ba yan mamatay n si alyanna kc papasok na sa pbb tpos alis na rin c hugot queen punta kunwari sa dubai sa nanay nya tpos nsa loob pla ng bahay ni kuya at kunwari nag aaral c jp sa japan un pla nsa kapit bhay ni kuya tpos mamatay c lolo delpine tpos mabaril si lola flora tpos mamatay nman si yolly tpos ung asawa nya papatayin din ni jaquin tpos sasalihin ni mak mak si mak mak ang patay kc bz na sa your face sounds familiar  ?	1	
Apo bakit po yoya lola Lola Puntahan mo ang lolo mo at sabihin mo na hilutin ang likod ko  .	1	
Apo opo yoya pumunta na ang apo sa lolo niya Apo yoyo lolo iyutin mo daw si yoya patayikod Lolo ayoko nga , sabihin mo sa lola mo na wala ako sa mood  .	1	
At nagtataka ako kung bakit si lolo lang ang kumakain at hindi si lola  .	1	
Awa ng diyos ung lola ko n my nunal s daluyan ng luha mas nauna pang mamatay s lolo ko  .	1	
BATA lolo , binayara mo na ako LOLO galing sa lola mo yan	1	
#hari,	reyna
gusto mo bsng malaman kung ano na ang kaganapan sa atong mahal na hari at mahal na reyna  ?	2	
-db't ikw nga ung reyna &amp ; aq ang yong hari  .	1	
@AlDubBigBoyz prang sagala nakasunod sa reyna maine ksma ang kanyang hari alden  .	1	
Airing Date August 04 , 2012 Saturday Buena manong sabado pasabog ng Face to Face , hari diumano ng pangboboso , nahuling sinisilipan ang reyna ng banyo  !	1	
Ako ang reyna at ikaw ay hari	1	
Ang hari ay bale wala sa mga PAWN na naging reyna  .	1	
Ang tatlong hari at ang knlang nag iisang reyna ahehe KISSES AngSunshineNamin	1	
At kahit kailan hindi papayagan ng hari na magkaroon sya ng dalawang reyna kung totoong lalaki talaga sya  .	1	
At syempre mas magkaroon pa ng maraming kilig scenes ang mahal na hari at mahal na reyna  .	1	
Bitayin ang tatlong hari ng magnabakaw at reyna ng magnabakaw  !	1	
Dapat lang gawing kaming reyna dahil taung mga reyna sila lng ang hari  .	1	
Dati by Sam Concepcion Di ba't ikaw nga yung reyna at ako ang yong hari Akong yong prinsesang sagip mo palagi Ngunit marami ng nabago't nangyari ngunit di ang pagtingin Na gaya pa rin ng kakakaka kanin kakakaka kanin Na gaya pa rin ng kanin	1	

Di ba t ikaw nga yung reyna at ako ang iyong hari Ako yung prinsesang sagip mo palagi Ngunit ngayo y marami ng nabago t nangyari Ngunit di ang pagtingin na gaya pa rin ng dararada dati Dararatda dati Dararatda dati Na gaya pa rin ng Dati-rati ay palaging sabay na mag-siesta At sabay ring gigising ng alas kwatro imediya Sabay manonood ng paboritong programa O kay tamis namang mabalikan ng alaala  .	1	



Diba ikaw ung reyna , at ako ang iyong hari  .	1	
Diba't ako ang yong reyna at ikaw aking hari hehe RYLEBIE For UKG	1	




Dibat ako ang yong reyna at ikw ang hari  .	1	
Dibat ikaw na yong reyna at ako iyong hari ako yong prinsesa sagip mo palagi ngunit ngayon marami nang nabagot nangyari  .	1	
FANZONED Minahal kita lubos , Ngunit dimoko Kilala , Matatawag kitang hari ko , PERO dimoko maituturing na reyna , Kilalang kilala ka , Tiyak na madami akong kaagawa sayo Tila ibigay ko na nga ang aking sarili sayo , Matawag nakong disperada , Okay lang basta para sayo , Tawagan nakong Assumera dahil sa Kakaisip ko na ikaw ang boyfriend ko  .	1	
For the 3rd time happy 25th mahal na reyna @bernardokath at mahal na hari @imdanielpadilla	1	
Grabe takot sa hari kaya puro kasinungalingan pinapairal ng malanding reyna  .	1	
Haha an 0ng silbi ng pagaaral kung ang tatay m 0 hari ng england at ang nanay m 0 syempre reyna tap 0s ikaw ang tagapagmana ng lahat at ikaw susun 0d na magiging hari tahaha  ?	1	
Hahaha napasayaw ang hari at tuwang tuwa ang reyna	1	
Hindi mgiging reyna si jang geum at di mgging hari si kapitan  .	1	
Hnd talaga sila pwd manalo sa xfactor uk monarcy sila ganyan sila k solid gaya ng respito nila sa reyna nila hnd sila pwd masapawan lalo n dayuhan dahil sila ang mga hari n hnd pwd palitan magpakailan man pero mabubuti sila at mabait sadya ngalang solid tlga sila hnd pwd matalo yan ang history nila basta sa teretoryo nila pero sa labas ng bansa nila patas sila at mababait hnd sa sinasabi n dinaya sila hnd yun ang batas at history ng nakagisnan nila ang monarcy hnd papatalo sa teretoryo nila  .	1	
Ikaw and reyna at ako and hari char  !	1	
Ikaw na ang reyna ng buhay ko At akala koy ako na rin ang hari ng buhay mo , ngunit biglang natapos ng hindi man lang na umpisahan	1	
Ikaw nga yung reyna at ako ang iyong hari at ikaw yung prinsesang sagip ko parati  .	1	
Ituring mo siyang reyna , at ikaw lang naman ang hari ng buhay niya  .	1	
Kung gusto mong tratuhin ka niya na parang reyna , itrato mo siya na parang hari , hindi utusan  .	1	
Kung si pandak ang reyna ng kawalanghiyaan , si baboy naman ang hari  .	1	
Kuya Daniel sobrang gwapo nyo Opo ikaw ang hari ng kagwapuhan at c ate Kathryn nmn ang reyna ng kagandahan DBA bagay po	1	
LizQuen singing Di ba't ikaw nga yung reyna at ako ang iyong hari was today's highlight I love it  !	1	
Lumuhod ang reyna para sa tigasing hari  .	1	
Naalala rin ni so ang tinuran ng inang reyna sa kanya na ginagamit lamang sya ng hari KapusoBrigade	1	
Nakadungaw sa terrace ang hari na tila ba hinihintay ang kanyang reyna na nasa Maynila DJP PrideOfIlocos 2	1	
Nakaka Inis talaga yang reyna na yN hndi namn nya gusto ung hari gusto nya lang magkaroon ng pwesto sa Palasyo Tskk Grabe talaga aya	1	
O , sabi ng hari iboto daw ang reyna  .	1	
Oo hari nga ako , reyna siya , pero parang chess ang laban , siya ang may kapangyarihan  .	1	
Para sayo ikaw ang hari at ako ang reyna  .	1	
Parang makuha ang hari at ipatumba kailangan magsakripisyo ng isang reyna o taohan  .	1	
Pero kung may reyna , diba , dapat may hari rin  ?	1	
Previous Dahil nga Ministro si Sejong , may chance na maging sya ang susunod na hari sakali man na mawala ang kasalukuyang hari na wala pang pagpapasahan ng trono , mas may chance na maging reyna sya  .	1	
#ama,	ina
Ang magulang ko po nagkasakit po dati na operahan dati ang aking ina sa matres kaya hindi na nakapag work ulit , at ang aking ama ay naoperahan sa mata kaya hindi na nakapagwork  .	68	
Ang magulang ko po nagkasakit na operahan dati ang aking ina sa Matres at ang aking ama ay naoperahan sa Mata kaya hindi na sila nakapagwork  .	64	
Sa record ng kaso , nabulgar ang rape case nang lapitan ng ina ni Pepsi Paloma si Atty Rene Cayetano ama ng senatorial candidate na si Pia Cayetano para hingan ng tulong para makamtan ng kanyang anak ang katarungan na umanoy minolestiya ng tatlong host ng Eat Bulaga  .	23	
Ito ang mga katatagang hindi na maaalis sa isip ni gaby , at dahil na rin sa takbo ng kaniyang buhay kasama ang ina at tumayo na ring ama sa kaniya  .	8	
pumunta sya kwarto ng knyang magulang ngunit humihilik na ang knyang ina at wala naman doon ang kanyang ama  .	8	
At ang lumait sa kaniyang ama , o sa kaniyang ina , ay papataying walang pagsala  .	7	

Nang tangkain namang kuhanin ng ina sa puder ng ama , nauwi sa sampalan at sabunutan ang eksena  .	6	
Istriktong ama , mapagmahal na ina  .	5	

FACE THE PEOPLE 20 ULIT NAGLASLAS SA PAMBUBUGAW NG INA PART 1 / 2 Inabandona silang magkakapatid matapos ibugaw ng ina , inapi ng tiyahin habang nakakulong ang ama , naglaslas ng 20 ulit pero nakaligtas pa  .	4	
May bigla akong narealized kaya gusto ko na iboto sina at Nakita ko sa kanila ang tatay at nanay ko , isang matapang pero may malasakit na ama at isang mapag-aruga , tapat at matulungin na ina  .	4	
Ang aking ama ay isa lang tricycle driver at ang aking ina naman ay nagpaparepa lamang  .	3	
Bago tuluyang masira ang kanilang pamilya , pinatawad ni Alex ang kanyang ama at nagsikap tapusin ang pag-aaral para patunayan sa ina na hindi niya ito kailangan  .	3	
Gumuho ang buhay ni Alex nang sumama ang kanyang ina sa ibang lalaki dahil nagsimulang malulong sa droga ang kanyang ama  .	3	
Mula sa pagpanaw ng kanyang ama hanggang sa maaga niyang pagiging ina , matapang na hinaharap ni Lyn ang lahat  .	3	
Ngunit mas susubukin ang kanyang katatagan niya nang matuklasang may breast cancer ang kanyang ina at may sakit sa puso ang kanyang ama  .	3	
Wala na po trabaho ang aking ama dahil dati po sya driver at nabenta na po ang aming sasakyan para pang enroll ko dati , nagkasakit po sa kidney failure ang aking ama at ang aking ina naman ay dati ofw ngunit hindi na naka balik sa ibang bansa at naoperahan sya dati sa matres , n 0on elementary pa lang ako  .	3	
malamang ndi mo mabasa tong comment q pero sa dami ng nag cocomment ngeon seo at sa MALDITAH mong ina malaman humingi ka ng tawad sa ama mo  !	3	
Ako ang ina at alam ko Kung Cno talga ang ama  .	2	
Ang magulang ko po nagkasakit na operahan dati ang aking ina sa matres at ang aking ama ay naoperahan sa mata kaya hindi na sila nakapagwork  .	2	
Dahilan para magduda ang kanyang ina sa ipinapakita niyang ka-sweetan sa kanyang ama  .	2	
Dumating akong taglay ang pag hihiwalay ng tao laban sa kanyang ama , ng anak na babae sa kanyang ina , ng ma nugang sa kanyang biyenan  .	2	
INA , IPINAMBAYAD SA UTANG SA 5-6 ANG ANAK BILANG GANTI SA SELOS Pinagselosan siya ng ina dahil malambing sa ama , pinagtulungang bugbugin ng mga kapatid at ng ina sa loob ng tatlong taon , saka pilit ipinakakasal para pambayad-utang sa nagpa-5-6 na lalake  .	2	
Isipin nyo nalang kung ang batugan na parents , lasingong ama at puro chismis na ina ay manganganak nang marami  .	2	
Kapatid si Yna sa ama at kapatid si Angelo sa ina  .	2	
Maraming pinagdaanan ang aking ama nang di nya makita nag kanyang ina  .	2	
Okay lang maging batang ina basta si Angelito ang ama HAHAHA	2	
Pero ang totoo po , sa Cebu ang dami po naming utang , nangungupahan lang kami at palipat-lipat ng bahay , pahayag ni JK na mula nang ipinanganak ay hindi nakikilala ang kanyang Aleman na ama at nakapiling ang ina na mayroon nang sariling pamilya  .	2	
Sa labis na pagiging mapagmahal sa pamilya , nagsilbi siyang ama sa kanyang mga kapatid matapos pumanaw ang kanilang ina  .	2	
bata palang siya wala na siyang ama and ilang taon palang siya ng nawalan ng ina  .	2	
, magtiwala kayo sa ama , wag sa mag ina  .	1	
, para matustosan yong pangangailangan ng aming pamilya , house wife lang ang aking ina at driver lang po ang aking ama  .	1	
-Survey Question- Backtracks Nung sanggol palang si Bidam ay hindi sya tinanggap ng kanyang ama at ang kanyang ina naman na si Lady Mishil ay iniwan na lang syang umiiyak sa palasyo at umalis  .	1	
-nkakatuw un tatay ngayon ang alalay n Kobe sana nga mgtagumpay si Kobe un looks s ina un galing s bola s ama	1	
1 yr ako dito sa abroad nung nawala komunikasyon namin ng live in partner ko , dahil sa isang dahilan na napakasakit para sa isang ina na maririnig mula sa isang ama na feeling ko iresponsable that time  .	1	
2 1993 ang svi ng aking ama anak nandyn na ang aking ina at ang iyong kpatid sinusundo na nila ako akoy napaiyak at ang svi ko cge ama mgpahinga kna ksama mo cla  .	1	
3 Bata pa kami ng naulila sa ina , pinabayaan kmi ng aming ama , lola namin ang nag aruga sa amin , 2nd ako sa 7mgkakapatid  .	1	
3cycle driver ang ama at manicurista ang ina  .	1	
5 Parangalan mo ang iyong ama at ang iyong ina upang ang iyong mga araw ay tumagal sa ibabaw ng lupa na kung saan ang Panginoon iyong Diyos ay nagbibigay sa iyo  .	1	
7 Huwag kayong makipagtalik sa inyong ina , iyan ay kahihiyan sa inyong ama  .	1	
9 Huwag kayong makipagtalik sa inyong kapatid na babae , maging siya'y anak ng inyong ama o ng inyong ina , ipinanganak man siya sa inyong lupain o sa ibang bayan  .	1	
@MohaJichoPevu umetulia sana bro ama ni twitter yangu ina filter your tweets hehehe , mzima lakini  ?	1	
@PEPalerts ang isang anak na mapagmahal sa ina ay asahan mong magiging mabuting asawa at ama	1	
@labaanshabaan @kellyogome @realpinchez where is the party ama tukam na maji ina matope	1	
@ryanagonciLLo it looks like family vla tlga dto , na hwak ng ama ung anak na bbae at si ina nmn ay ang bunsong lalaki , ALDubEBTamangPanahon	1	
ANAK Nay , sabi ng titser ko ang ina ay ILAW NG TAHANAN , Eh ano naman po tawag sa ama  ?	1	
Abs cbn , ang galing talaga ninyo maghanap ng anak anakan tatay tatayan , parang too mag ina , toong mag ama , believe ako sa inyo , magkamuk ha talaga cla sa mga drama ninyo , malingaw ko mawala sad ako probs  .	1	
Agad syang tumakbo sa kwarto ng magulang ngunit humihilik na ang kanyang ina at wala naman doon ang kanyang ama  .	1	
Agree ako dyan bakit ayaw nia maging maligaya ang kanyang ama sa kanya naman ina hindi siya naging masaya at maligaya niloko pa siya at pineperahan ganyan ba ang mabuti ina	1	
#prinsipe,	prinsesa

Parang ikaw ang prinsesa at siya ang prinsipe  .	4	
Kung kayo gusto niyong ituring namin kayong prinsesa , kami rin , gusto naming ituring niyo rin kaming prinsipe  .	3	
At higit sa lahat , wag na wag kang magsasawa sakaniya at tratuhin mo siya na parang prinsesa mo para tratuhin ka rin niyang parang prinsipe niya  .	2	
CHAPTER 4 Sa Gitna ng bulwagan ay isinayaw niya ang prinsesa , halata ng prinsipe na pinagtitinginan sila ng nasa paligid , lalo na si Prinsipe Frankie na kulang na lang ay lamunin sya ng buhay sa tingin nito sa kanya  .	2	
Refresh FROG mahal na prinsesa , ako'y dating prinsipe na isinumpa  .	2	
isang araw , nilapitan ako ng prinsipe sabi nya gagawin daw nya akong prinsesa nya bibigay daw nya lahat ng gusto ko paliligayahin daw nya ako pero , and di nya alam di ako liligaya ng wala ka dahil IKAW ang prinsipe ko  !	2	
@BarrettoJulia Isang prinsesa sa paningin ng prinsipe si @iamjoshuagarci we always support u both no matter what	1	
@MarVoreeOFCLP @itsMayWard hahahaha dami mo ng nsbi prinsipe marco pero c prinsesa viv wla naintidhan hehehe  .	1	
@MarydaleEntrat5 we do Maymay @MarydaleEntrat5 , si Edward ang prinsipe at ikaw naman ang prinsesa , ayeeeh	1	
@odettecostelo hahaha para kang prinsesa tas ako yun prinsipe loveu too yie	1	
A DAMSEL IN DISTRESS Paano kaya maililigtas ang ating prinsesa , gayong dinukot din ang ating prinsipe  ?	1	
Ako ang iyong prinsipe at ikaw ang aking prinsesa at hayaan mo akong mahalin ka habang buhay  .	1	
Ang prinsesa at ang kanyang prinsipe  .	1	
Ang prinsesa hinihintay ang pagdating ng prinsipe  .	1	
At hindi rin lahat ng lalaki prinsipe dahil yung Iba prinsesa na rin po  .	1	
BAKLA AT PRINSIPE Bakla Mahal na prinsipe , ako'y isang prinsesa na isinumpa  .	1	
CHUUPPPiiii ndi ka ang prinsipe para sa katulad niyang prinsesa  .	1	
Goodnight na mga prinsesa pati sa mga prinsipe natin  .	1	
Hindi naman ito isang ponytail kung saan sasagipin ng magiting na prinsipe ang nanganganib na prinsesa  .	1	
Horse Mahal na prinsesa wag kayong matakot dati akong prinsipe na isinumpa  .	1	
Huwag mo silang ituring na prinsesa kung hindi ka naman handang maging prinsipe nila  !	1	
Ito ang fairy tale na kung saan ang prinsesa ang magliligtas sa isang prinsipe  .	1	
Kung ang babae gustong gustong tinuturing na parang prinsesa , ang ibang lalake naman ay gustong tinuturing silang mga prinsipe , mga prinsipe ng buhay nyo girls  .	1	
Kung gaano ka kulit ang prinsesa , ganoon din ka kulit ang prinsipe  .	1	
Kung kayong mga babae ay prinsesa , ang mga lalake naman ay prinsipe  .	1	
Kung mahal mo pamilya mo at may takot ka sa DIYOS kahit sino pang prinsesa ang mag split at prinsipe na maglatag ng salapi sa harapan mo hindi mo papatulan  .	1	
Kung saan ang prinsesa andun din ang prinsipe dapat  !	1	
May prinsipe ka na , may prinsesa ka pa  !	1	
Mukang prinsesa si Maine at muka namang prinsipe si Alden	1	
Nagkasama ang isang bakla at isang prinsipe sa gubat Bakla Dati akong prinsesa , sinumpa lang ako kaya ako  .	1	
Nagsama ang bakla at ang prinsipe sa gubat Bakla Dati akong prinsesa , sinumpa ako na maging  .	1	

Oo naman dto sa bayan ko ang prinsesa namin di nya sinunod na ang pakasalan nya prinsipe ordinariong tao lang pinaglaban nila ang pag ibig nila hay ang sarap ng ganoon feelings kahit na maraming hadlang kinaya nila basta alam nila na mahal nila ang isat isa di nakukuha sa yaman sa hirap sa totoong pag ibig ang sinusukat yung damdamin yun na talaga	1	
Para sya prinsipe , si baby girl syempre ang prinsesa &lt ; 3	1	
Philip Ang prinsipe , dapat alam nya kung sino ang kanyang prinsesa  .	1	
Si Yaya prinsesa si Alden ang prinsipe  .	1	
Silang dalawa lang walang storbo Haha Go naman agad ang prinsesa sa utos ng kanyang prinsipe	1	
Sobrang ganda ng prinsesa at gwapo ng prinsipe TEN MONTHS WITH MCLISSE	1	
Tinuring kitang prinsesa kahit alam kong prinsipe ka  .	1	
Umaasa kami na nagising na ang prinsesa at siya ang sasagip sa prinsipe niya for a change  .	1	
Wag mo silang ituring na prinsesa kung hindi ka man handa na maging prinsipe niya- Vice G  .	1	
Wag mong ituring na prinsesa kung wala ka namang balak maging prinsipe niya	1	
Yumuko ang prinsipe at tumingala ang prinsesa  .	1	
Yung grabe ha , alam mong prinsesa ka , pero hindi siya yung prinsipe mo , at never mo siya magiging  .	1	
ako ang iyong prinsipe , pero ngayon pareho na tayong prinsesa  .	1	
at mas lalo pa kaming sasaya dahil magkasama na nman po ang prinsesa kris bernal at prinsipe aljur abrenica  .	1	
deserve ng bawat babae na maging NAG-IISANG prinsesa sa piling ng ISANG prinsipe  .	1	
happy daw po ang prinsesa natin while watching for sure happy din ang prinsipe natin LABAN MAYWARDS	1	
hello prinsesa ko @angelicaj andito na ang prinsipe mo wag kana iiyak ha  ?	1	
#siya,	siya
#ama,	ina
Ang magulang ko po nagkasakit po dati na operahan dati ang aking ina sa matres kaya hindi na nakapag work ulit , at ang aking ama ay naoperahan sa mata kaya hindi na nakapagwork  .	68	
Ang magulang ko po nagkasakit na operahan dati ang aking ina sa Matres at ang aking ama ay naoperahan sa Mata kaya hindi na sila nakapagwork  .	64	
Sa record ng kaso , nabulgar ang rape case nang lapitan ng ina ni Pepsi Paloma si Atty Rene Cayetano ama ng senatorial candidate na si Pia Cayetano para hingan ng tulong para makamtan ng kanyang anak ang katarungan na umanoy minolestiya ng tatlong host ng Eat Bulaga  .	23	
Ito ang mga katatagang hindi na maaalis sa isip ni gaby , at dahil na rin sa takbo ng kaniyang buhay kasama ang ina at tumayo na ring ama sa kaniya  .	8	
pumunta sya kwarto ng knyang magulang ngunit humihilik na ang knyang ina at wala naman doon ang kanyang ama  .	8	
At ang lumait sa kaniyang ama , o sa kaniyang ina , ay papataying walang pagsala  .	7	

Nang tangkain namang kuhanin ng ina sa puder ng ama , nauwi sa sampalan at sabunutan ang eksena  .	6	
Istriktong ama , mapagmahal na ina  .	5	

FACE THE PEOPLE 20 ULIT NAGLASLAS SA PAMBUBUGAW NG INA PART 1 / 2 Inabandona silang magkakapatid matapos ibugaw ng ina , inapi ng tiyahin habang nakakulong ang ama , naglaslas ng 20 ulit pero nakaligtas pa  .	4	
May bigla akong narealized kaya gusto ko na iboto sina at Nakita ko sa kanila ang tatay at nanay ko , isang matapang pero may malasakit na ama at isang mapag-aruga , tapat at matulungin na ina  .	4	
Ang aking ama ay isa lang tricycle driver at ang aking ina naman ay nagpaparepa lamang  .	3	
Bago tuluyang masira ang kanilang pamilya , pinatawad ni Alex ang kanyang ama at nagsikap tapusin ang pag-aaral para patunayan sa ina na hindi niya ito kailangan  .	3	
Gumuho ang buhay ni Alex nang sumama ang kanyang ina sa ibang lalaki dahil nagsimulang malulong sa droga ang kanyang ama  .	3	
Mula sa pagpanaw ng kanyang ama hanggang sa maaga niyang pagiging ina , matapang na hinaharap ni Lyn ang lahat  .	3	
Ngunit mas susubukin ang kanyang katatagan niya nang matuklasang may breast cancer ang kanyang ina at may sakit sa puso ang kanyang ama  .	3	
Wala na po trabaho ang aking ama dahil dati po sya driver at nabenta na po ang aming sasakyan para pang enroll ko dati , nagkasakit po sa kidney failure ang aking ama at ang aking ina naman ay dati ofw ngunit hindi na naka balik sa ibang bansa at naoperahan sya dati sa matres , n 0on elementary pa lang ako  .	3	
malamang ndi mo mabasa tong comment q pero sa dami ng nag cocomment ngeon seo at sa MALDITAH mong ina malaman humingi ka ng tawad sa ama mo  !	3	
Ako ang ina at alam ko Kung Cno talga ang ama  .	2	
Ang magulang ko po nagkasakit na operahan dati ang aking ina sa matres at ang aking ama ay naoperahan sa mata kaya hindi na sila nakapagwork  .	2	
Dahilan para magduda ang kanyang ina sa ipinapakita niyang ka-sweetan sa kanyang ama  .	2	
Dumating akong taglay ang pag hihiwalay ng tao laban sa kanyang ama , ng anak na babae sa kanyang ina , ng ma nugang sa kanyang biyenan  .	2	
INA , IPINAMBAYAD SA UTANG SA 5-6 ANG ANAK BILANG GANTI SA SELOS Pinagselosan siya ng ina dahil malambing sa ama , pinagtulungang bugbugin ng mga kapatid at ng ina sa loob ng tatlong taon , saka pilit ipinakakasal para pambayad-utang sa nagpa-5-6 na lalake  .	2	
Isipin nyo nalang kung ang batugan na parents , lasingong ama at puro chismis na ina ay manganganak nang marami  .	2	
Kapatid si Yna sa ama at kapatid si Angelo sa ina  .	2	
Maraming pinagdaanan ang aking ama nang di nya makita nag kanyang ina  .	2	
Okay lang maging batang ina basta si Angelito ang ama HAHAHA	2	
Pero ang totoo po , sa Cebu ang dami po naming utang , nangungupahan lang kami at palipat-lipat ng bahay , pahayag ni JK na mula nang ipinanganak ay hindi nakikilala ang kanyang Aleman na ama at nakapiling ang ina na mayroon nang sariling pamilya  .	2	
Sa labis na pagiging mapagmahal sa pamilya , nagsilbi siyang ama sa kanyang mga kapatid matapos pumanaw ang kanilang ina  .	2	
bata palang siya wala na siyang ama and ilang taon palang siya ng nawalan ng ina  .	2	
, magtiwala kayo sa ama , wag sa mag ina  .	1	
, para matustosan yong pangangailangan ng aming pamilya , house wife lang ang aking ina at driver lang po ang aking ama  .	1	
-Survey Question- Backtracks Nung sanggol palang si Bidam ay hindi sya tinanggap ng kanyang ama at ang kanyang ina naman na si Lady Mishil ay iniwan na lang syang umiiyak sa palasyo at umalis  .	1	
-nkakatuw un tatay ngayon ang alalay n Kobe sana nga mgtagumpay si Kobe un looks s ina un galing s bola s ama	1	
1 yr ako dito sa abroad nung nawala komunikasyon namin ng live in partner ko , dahil sa isang dahilan na napakasakit para sa isang ina na maririnig mula sa isang ama na feeling ko iresponsable that time  .	1	
2 1993 ang svi ng aking ama anak nandyn na ang aking ina at ang iyong kpatid sinusundo na nila ako akoy napaiyak at ang svi ko cge ama mgpahinga kna ksama mo cla  .	1	
3 Bata pa kami ng naulila sa ina , pinabayaan kmi ng aming ama , lola namin ang nag aruga sa amin , 2nd ako sa 7mgkakapatid  .	1	
3cycle driver ang ama at manicurista ang ina  .	1	
5 Parangalan mo ang iyong ama at ang iyong ina upang ang iyong mga araw ay tumagal sa ibabaw ng lupa na kung saan ang Panginoon iyong Diyos ay nagbibigay sa iyo  .	1	
7 Huwag kayong makipagtalik sa inyong ina , iyan ay kahihiyan sa inyong ama  .	1	
9 Huwag kayong makipagtalik sa inyong kapatid na babae , maging siya'y anak ng inyong ama o ng inyong ina , ipinanganak man siya sa inyong lupain o sa ibang bayan  .	1	
@MohaJichoPevu umetulia sana bro ama ni twitter yangu ina filter your tweets hehehe , mzima lakini  ?	1	
@PEPalerts ang isang anak na mapagmahal sa ina ay asahan mong magiging mabuting asawa at ama	1	
@labaanshabaan @kellyogome @realpinchez where is the party ama tukam na maji ina matope	1	
@ryanagonciLLo it looks like family vla tlga dto , na hwak ng ama ung anak na bbae at si ina nmn ay ang bunsong lalaki , ALDubEBTamangPanahon	1	
ANAK Nay , sabi ng titser ko ang ina ay ILAW NG TAHANAN , Eh ano naman po tawag sa ama  ?	1	
Abs cbn , ang galing talaga ninyo maghanap ng anak anakan tatay tatayan , parang too mag ina , toong mag ama , believe ako sa inyo , magkamuk ha talaga cla sa mga drama ninyo , malingaw ko mawala sad ako probs  .	1	
Agad syang tumakbo sa kwarto ng magulang ngunit humihilik na ang kanyang ina at wala naman doon ang kanyang ama  .	1	
Agree ako dyan bakit ayaw nia maging maligaya ang kanyang ama sa kanya naman ina hindi siya naging masaya at maligaya niloko pa siya at pineperahan ganyan ba ang mabuti ina	1	
#tiyo,	tiya
May mga pinsan din tau s baguio , mga anak ni tiyo talyo emelo at jan s naic cla tiya lita emelo roding emelo  .	1	
This story was happened more than 21 yrs ago na pinas pa ako , yong Tiyo ko nag abroad din , diyan sa Dubai wala namang alam ang Tiya ko na may babae si tiyo , so nag holiday si tiya sa Dubai , na shocked siya doon sa daming mga open minded na pinoy , normal na daw ang kabitan kabi kabila wala ng social norm , sinabi niyang siguro daw ang tiyo ko eh meron ding babae for sure  .	1	
papaoperhn q ang aswat ank q n my dperensya s mata para magng maauz knbuksn nla at mkpagtrbhu ng aus aswa q , tpus 22lungn q tiya q kc mtanda n cla n tiyo wla ng trbho tpuz my 3 mli 2it n apo p clang inaalagaan yung isa bulag p wla aman ibng 22l0ng s knla kundi kming pmilya nla  .	1	
#kumpleto,	ganap
@ElleMarieJamie oo nga te antagal ng nganga sa ganap ng JoshAne sana sa promo ng BloodyCrayons kumpleto na tayo JOSHANE For ESPERANZA	1	
Kasi di ako nkapan 0od kanina ng eat bulaga kung ana ang ganap kaya bawi nlng ako dto kht di kumpleto	1	
Mmk the movie meron with aiko melendez ganap n tlaga siya actor dhil nkapag mmk n din siya sabi hindi kumpleto ang pagiging artista kung hindi ka magmmk kya mga lumipat sa ch 2 gusto agad mkpagmmk  .	1	
Oo nga kahit walang masyadong ganap basta makita ko pang yung dalawa kumpleto na araw ko  .	1	
Pumasok sa Islam ng ganap , ng buo , ng kumpleto , ng buong pagpapasakop  .	1	
kaloka ang mga ganap sa Jane The Virgin haha kumpleto ulit ang araw ko	1	
#mabilis,	mabilisang

Sali na sa mabilisang batian para ikaw ay mabilis labasan ng ngiti sa mukha  .	1	
gsto k mabilis , utak wangn wang ung panay reklamo png mabilis ang kaso , un ang dapt gawin mabilisang aksyon , wag pa bagl bagal	1	
naisip ni Superman na dahil may super speed siya , kaya nyang isex si Wonder Woman ng mabilis na mabilis na di mamamalayan ni wonder woman Kaya bumulusok si Superman at mabilisang gumalaw at umalis  .	1	
naisip ni superman na dahil may super speed siya , kaya nya kantutin si wonder woman ng mabilis na mabilis at di mamamalayan ni wonder woman kuya bumulusok si superman at mabilisang kumantot at umalis  .	1	
#bihira,	bihirang
#kahanga-hanga,	kahanga-hangang
#maaari,	marahil
Ikaw lng naman un nglagay sa pamilya mo sa panganib , at kng totoo nangaganib ang buhay mo at maaari ka ikamo mapatay e marahil kng may gagawa nun e bka isa sa mga pinagalanan mong mga tao at hindi dawit ang pangulo tulad ng ipinipilit mo	1	
#masayahin,	masayang
#karamihan,	karamihang
Kung maka pag comment ang karamihan wagas mas mabuti naman si manny kesa karamihang politiko halos lahat mga tulisan at kung totoo man siguro na meron syang absent at least nagdadala sya ng karamgalan sa bansa Hindi tulad ng karamihan puro kahihiyan at pangungulimbat sa kaban ng bayan ang ginagawa at kayong mga mahilig bumatikos matanong ko lang ano ang nai ambag nyo sa pagsulong ng bayan  ?	1	
Nag mamagaling kna nmn mga ipinasa mong batas puro palpak ngaun dahil sa juvenile mo karamihang sakot sa krimin menor di edad na hnd makasuhan karamihan mga menor mga balasubas mga bastos at walang pag galang tapos kung magsalita ka kala mo nmn kung may matino kang naipasang batas  !	1	
Si melay ay naging idol ko kasi sya napaka realistic Nya totoo syang tao karamihan talaga na action Nya ay totoo talagang nakikita sa karamihang tao	1	
Yung nagsabi na gayagaya walang alam sa mga nangyayari Or in short tanga or bobo lang Donation nga ehh para sa mga may sakit Bitter naman yung iba Kaya di umaasenso ang pilipinas dahil sa ugali ng karamihang pinoy crab mentality Masaya ang karamihan na may mahihila pababa	1	
galit ang karamihang tao sa administrasyon kung saan andun ang kalaban nyang si Mar at karamihan sa mga tao galit kay Mar lalo na sa mga Yolanda Victims  .	1	
karamihang sinasabi o pinoPinopost ng karamihan kinidnap si YayaDub oh ano naman Ngayon	1	
pag presindente na kayo ng pilipinas alisin nyo na mga senador na yan karamihan kasi magnanakaw mas gusto ng karamihang pilipino na ang mag nanakaw pinapatay para umasinso na ang pinas	1	
#malaya,	malayang
Ang plataporma nya , ualang kasilbisilbi , anu daw yun , malaya sa gutom , malayang mangarap , eh paranG , malaya lahat , panu pagnagugutom n malaya pa rin , sa pagnanakaw , kci uala syang ggwin sa mga mhihirap , malayang mangarap , anu yun nkashabu lang , wow ipakain ko kya tsinelas ni korimaw koring sanchinelas , ahahAha	1	
Anu pa kaya ang ipinaglalaban nang mga ito , nagsasayang lang kayu nang pagod at sayang ang buhay ninyo na sanay malaya ninyong tinatamasa sa mundo na ito habang kayu ay nabubuhay tinoldokan ninyo ang malayang pamumuhay na walang kinatatakutan kahit sino , sayang ang buhay magbago na kayu  .	1	
Dahil tayo ay nasa malayang bansa kuno kaya malaya kang magsalita  .	1	
Hindi tayo malaya dahil sa patuloy na pag-angkin ng China sa ating nasasakupan at ang malayang pagnanakaw ng mga GAHAMAN Pulitiko sa kaban ng bayan	1	
Ito ba ang tunay na motibo ni PINOY SA PAGPASA SA BANGSAMORO BASIC LAW , ang gawing malaya ang mga rebelde malayang maghasik nang lagim , ang pumatay nang mga PULIS AT SUNDALO TAPOS ANG MGA UNIFORMS AT MGA BARIL NANG MGA NAPATAY NA PULIS IBEBENTA PA SA GOBYERNO  .	1	
Kaya pinauso ang demokrasya , para malayang mabenta ang alak at sigarilyo ng malaya at sa kayang halaga  .	1	
Mar Roxas By 2022 , nakikita ko ang isang Bansa na malaya sa kahirapan at takot at malayang mangarap	1	
Masyado na tayong naging malaya , malaya sa pagpapahayag ng saloobin , malaya na magsalita , malayang kumilos , subalit sa pagkakataon na ang kalayaan natin ay bumagsak mula sa taas , ay isinisisi natin ito sa nakatataas  .	1	
Mga kababayan wag nyo naman kalimutan na naging malaya ang pilipinas nung panahong na paalis si Marcos malayang MAGNAKAW , MAGTAAS ANG BILIHIN AT DUMAMI KRIMINAL , DROGA at hangang ngayun yan na ang problema ng bansa yan ang KALAYAANG sinasabi nila  .	1	
Nakikita ko ang bukas na malaya sa gutom , malaya sa takot at malayang mangarap  .	1	
Panahon na para magising ang mga tao , ayoko ng malaya kagaya ng kalayaan ngyn , malayang magnakaw sa kaban , mga pulis holdaper na legal , mga rapist nagkalat , riding in tandem parang manok lang kung pumatay , magnanakaw sa loob ng bahay , wala ng sinasanto at takot ang mga kriminal yan ba ang gusto nilang kalayaan  ?	1	
Sakop ng demokrasya ang malayang pagpapahayag ng saloobin diba kaya malaya ang mga mamamayang pilipino na iboto kagaya ni senador bongbong	1	
Tunay na may pagmamahal na lider pero pilit tinatago ng MEDIA gusto nila kalayaan malaya , malaya naman yata noon na nunungkulan sya pwera lang ang malayang mang bugok sa kapwa pilipino	1	
ceguro kasi khit labag sa batas malayang ginagawa o khit batas malaya din  .	1	
dahil malayang bansa tayo at lahat tayo ay may karapatan para maging malaya may kasalanan man o wala dapat bigyan ng sapat na pangangailangan	1	
dapat mabuhay tayong malaya sa lahat ng pasanin sa buhay upang malayang magamit ng Diyos  .	1	
gayunpaman , sa pagkitil sa malayang pamamahayag ay isang indikasyon na sinasakal mo ang mamamayan sa pagiging malaya  .	1	
malayang lumilipad katolad nang pilipinong malaya rin  .	1	
malayang pumatay , magnakaw , mang rape , at malaya na taung mag papahirap sa mga kapwa nating pilipino  .	1	
sa malayang bansa , kung saan malaya ang lahat ng pulitikong magnakaw  .	1	
sobra kasing malaya ang mga tao ngayon , malayang gagawa ng kasamaan sa kapwa  .	1	
walang Martial Law kaya malaya tayung mag pahiwatig ng malayang opinion  !	1	
#ligtas,	ligtas
#mabilis,	mabilisang

Sali na sa mabilisang batian para ikaw ay mabilis labasan ng ngiti sa mukha  .	1	
gsto k mabilis , utak wangn wang ung panay reklamo png mabilis ang kaso , un ang dapt gawin mabilisang aksyon , wag pa bagl bagal	1	
naisip ni Superman na dahil may super speed siya , kaya nyang isex si Wonder Woman ng mabilis na mabilis na di mamamalayan ni wonder woman Kaya bumulusok si Superman at mabilisang gumalaw at umalis  .	1	
naisip ni superman na dahil may super speed siya , kaya nya kantutin si wonder woman ng mabilis na mabilis at di mamamalayan ni wonder woman kuya bumulusok si superman at mabilisang kumantot at umalis  .	1	
#malinaw,	tila
Iniba lang ng kaunti ang paraan ng pagkuha at tila pa walang magiging malinaw na paper trail  .	1	
Sa Singapore tila may tutoong respect of Separation of Church and State at may malinaw na patakatan o batas kung saan maaaring Maghimasok ang gobyerno  .	1	
kung patuloy lang ang administrasyong ito sa PAGHAHANAP NG BAHO AT PUTIK ng nakaraang pamamahala , tila mananatiling WALANG DIREKSYON , walang malinaw na landas  .	1	
#episyente,	episyenteng
#matulin,	matuling
#tumpak,	tiyak
#nag-aatubili,	atubiling
#seryoso,	seryosong
@OFCALDUBAUS seryoso ang mukha ni papi- seryosong kilig  !	1	
Bkt b ganun sir ang babae gusto ng seryosong lalaki pero pag nging seryoso n tsaka babliwalain  ?	1	
Hanap ka na lang ng iba kasi parang hindi pa siya handa sa mga seryosong bagay , o sa'yo mismo siya hindi seryoso  .	1	
Kapag gusto nyo ng seryosong sagot lagyan nyo ng seryoso  .	1	
Kasi kailangan ng mga malalandi at babaero yung mga seryosong tao , malay natin pag may nakatuluyan silang gan 0n maging seryoso na sila  .	1	
Kung talagang gutom ka hindi ka aalis maghihintay ka kahit madaming umoorder at kung talagang seryosong nanililigaw ka hindi ka maggi-giveup papatunayan mong seryoso ka kahit madaming nakapila  !	1	
Mag hahanap ka ng seryosong Girlfriend e hindi mo nga magawang maging seryoso sa buhay mo  .	1	
Naging seryoso si Ryzza kasi seryosong tao ang kausap niya  .	1	
Nakakapagod man at naiisip mong hindi ka mahalata or hindi niya pinahahalagahan tandaan mo hindi lahat agad agad binibigay ang halaga kasi ang tiwala hindi basta basta binibigay ng isang tao yan may time din na ibibigay niya yon pag alam niyang seryoso ka , if i'm not mistaken madalas to sa seryosong babae kaya kahit nakakapagod sa huli masayang masaya tayo pag nakuha natin ang tiwala nila oo hindi to ganon ka connected sa conversation or whatever it is pero gusto ko lang ipaalam na wag agad tayong susuko sa taong mahal na mahal natin  .	1	
Presently i am 56 years old , ngayon ko lamang nakikita ang tapat na pamumuno dito sa ating bansa , alam kong marami rami pa rin ang nasa gobyerno na hindi seryoso sa kanilang tungkulin , pero sa seryosong pamumuno ni digong , marami ang nabago sa mahal nating bansa  .	1	
Punta kalang s tesda tol , seryoso ka naman nag tanong , pro ang iba kc d 2 hindi seryosong mag mag advise , kaya doon kna lang mismo s tesda mag tanong  .	1	
Sa aking tingin ay parang seryoso ang usapan nila , seryosong pambobola nitong si Estong  .	1	
Wag mong paglaruan ang taong may seryosong nararamdaman dahil baka dumating ang araw na seryoso kana pero sya may mahal ng iba	1	
Wala na daw seryosong lalaki , oh baka naman te di ka lang ka seryo seryoso  ?	1	
if seryoso talaga kayo when it comes to relationship at gusto nyo din ng seryosong relasyon wag muma ulit kayo makikipag sex Why  ?	1	
ikaw seryosong nagmamahal , siya naman seryoso sa pang gagago sayo  !	1	
seryoso , hindi manloloko more like seryosong manloko hayyyy hahahahahaaaaa	1	
yung time na nang gugulo ako sa chat list ko pag sinabi kong may seryosong tanong ako tapos reply nila kung kelan daw baako naging seryoso	1	
#kalmado,	kalmadong
#masaya,	masayang
KATHNIEL ang isa sa mga dahilan bakit maraming masayang tao dito sa mundo lalo na pagnakikita namin kayong masaya kath  .	2	
, and most especially po malulusog malakas at masaya , salamat po , masayang malamig lamig na mainit din po sa ating lahat	1	
10-5 Cooperative Ang pinaka masayang Section na walang Cooperation pagdating sa mga Competition pero masaya parin kasi pag dating ng Examination nagkakaroon ng Cooperation  .	1	
Ako yung unang unang tao na magiging masayang makitang kumpleto at masaya ang family mo  .	1	
Alam ko masaya sila kasama at madaming alam na masayang bagay  .	1	
Ang gusto kong treat simple lang Makita kolang masaya ang pamilya ko nasa Philippines yon na ang pinaka masayang matatangap kong treat  .	1	
Ang mahalaga yun masaya ka at may masayang familya na forever  .	1	
Ang masayang buhay kc d cla naging masaya kc d sila na kuntento eh  !	1	
Ano pa nga bang mas masayang matanggap na biyaya tuwing Pasko kundi ang isang masaya at boung pamilya  .	1	
Ansabe Pilipinas , masayang malungkot , malungkot na masaya Nasa comment yung isang link	1	
Araw araw nga masaya kyo bka nman ung masayang araw n un may kapalit n kalungkutan	1	
As a kdrama fan , masaya akong kahit hindi sila nagkatuluyan , may kanya-kanya silang masayang love life  .	1	
Bago mag-type ng comment mag-isip muna , dahil hindi porket may anak na wala na karapatan maging masaya at magkaroon ng masayang relasyon  .	1	
Bakit ba laging may ganyan king saan tayo masayang manuod right nating lahat yan wala ng pintasan salitaang hindi maganda aminin natin hindi tayo perpektong tao hindi natin masasabing wala tayong nagagawang kasalanan at nasasabing hindi maganda sa kapwa natin kaya kong saan tayo masayang nanunuod respetuhin na lng natin ang bawat isa kong saan tayo masaya dba	1	
Biniyayaan po kami ng tatlong maganda at gwapong mga anak at masaya kong itinaguyod ang masayang pamilya namin nang may respeto at pagmamahal  !	1	
Buti na nga lang po may movie na ang SefLex , masaya na ulit yung mga supporters namin , masayang pahayag ng binata  .	1	
Di ba cla masaya na nakikita nila na ang mga tao ay masayang nabubuhay sa mundo na nagmamahalan at nagtutulungan  .	1	
Everyone of us ay may kanya kanyang taong nakatakda para sa atin , sabi nga sa quotation na nabasa ko NV Lahat ng kwento ay may masayang katapusan , kaya kung hindi ka pa masaya , ibig sabihin hindi pa katapusan ng kwento mo masasaktan at masasaktan tayo kung minamadali natin ang paghahanap sa ating the right one , pero kung hahayaan lang natin si Lord na mag guide sa atin papunta kay the right one , e di hindi tayo masasaktan  .	1	
From masayang TAYO noon to masaya na KAYO NGAYON realquick  .	1	
Gusto mo laing brownout kc masayang mag PATINTERO o TAGUAN basta masaya  .	1	
Gusto nila lahat ng tao katulad nila na walang makain at walang masayang love-life kaya hindi nila magawang maging masaya para sa iba hahahahahahahahahahahah	1	
Hindi kasi sumasama si papa pag umaalis kami gusto nya lagi nasa bahay or nasa shop kaya nung sumama sya samin mag swimming lahat ay naging masaya dahil na kumpleto din kami sa isang masayang Family Bonding	1	
Hindi na masayang kumain ng lucky me pancit canton , mas masarap at mas masaya padin yung dati	1	
Iba ka talaga @Patricia022397 thank you ha , masaya kmi kasi nakikita naming masayang magkasama ang MW ngayon MAYWARD InSingapore 15DaysToGo	1	
Isang bgay lng ang aking iniisip , masayang kapiling na nila ang ating Poong Maykapal kaya masaya nating tanggapin ang kanilang paglisan  .	1	
Isip pa kasi ng isip ayaw pang mag sabi at ng matupad ng wish mong mag ka GF ngayung 2015 at ng masayang pasko mo at New Year para kami masaya din  .	1	
Ito nayata ang masayang pamilyang nakita ko na masaya , nakakatawa , my marami ding malalaman tungkul sa pamumuhay huwag sana itong iputol ang pepito manaloto ipangakong habang buhay na ang programa k love u gma	1	
Kawawa naman ang pamilya nya na sana Ay masaya pa sila at magkasama yung mga anak nya yung asawa nya baka masayang pamilya pa sila tapos pinatay lang ng walang kasalanan ng dahil lang sa pera na kanya naman sigurong pinaghirapan saklap sa pamilya to  .	1	
Kaya kung may balak kang lokohin cxa , hiwalayan mu nalang kysa paasahin mu ng isang masayang pamilya , mas mabuti pang masaktan nalang sa isang katotohanan kysa maging masaya sa isang kasinungalingan  .	1	
Kong saan kayo masayang dalawa kaming mga fan's ninyo masaya din kami para sa inyo sana Hindi kayo magbabago Kong saan na kayo nakatungtung ngaun Aldub Nation love you both  .	1	
Kung ang mag asawa ay nagtutulungan sa hirap at ginhawa , at sa kaunting mayroon ay masaya na , iyan ang masayang pamilya , ngunit kung may pamila na nag hahangad na mag karoon ng pera , at sakauntingmayroon ay hindi masaya , so ito ang wawasak sa iyong pamilya , PERA , so kung sino ang nag kakasya sa kaunti iyon ang pinag papala ng Panginoon ,	1	
Kung saan masaya ang anak nyo dapat suportahan nyo at gabayan tungo sa maayos at masayang pagsasama  .	1	
Kung sinasabi nyo na hindi ko kailangan maging ganito o maging malungkot parati dahil mas may malungkot at may pinagdadaanan pa ang ibang tao maliban sakin , parang sinabi nyo na rin na wag akong maging masaya kasi mas maraming masayang tao kaysa sakin  .	1	
Kylangn ntn pareho yan ang pera at masayang pamilya hindi rin masaya ang pamilya kpag wlng pera hndi rin masaya kung wla kng pamilya kht may pera kya parehas na kylngan yan	1	

Long day pero masaya naman I hope you all had a masayang araw	1	
Marahil lahat ng pamilya ay nagnanais ng maginhawa at masayang pamilya , ngunit kahit walang pera bastat magkakasama ay masaya na  .	1	
Mas masaya ang Pasko kapag masayang mga tao at mga bata ang masisilayan mo  .	1	
Mas masaya ang buhay kapag tayo ay masayang nagbibigay  !	1	
Mas masaya ang summer vacation dahil makakasama natin sa isang masayang hapon ang Hi-5 Philippines  !	1	
Nag-expect ako ng masayang high school life dahil sabi ng iba , masaya daw  .	1	
Nkakawala ng pagod ang showtime masayang pno 0rin kc masaya at masigla lhat ng mga host  .	1	
Oo nga walang masaya pag wala nun dun din nabubuo ang lahat ng masayang nakaraan	1	
Pag good night masaya kasi tagalog ng good night masayang gabi haha  .	1	
Pagkatapos ng kanyang performance , masayang humarap si Michael Christian Martinez sa buong manunood na masaya at proud na maging Pinoy  !	1	
Sa mga ofw kasi malaman lang natin na nakakapag aral sa skwelahan at kumakain tatlo o higit pa sa isang araw ang mga mahal natin sa buhay Masaya na tayu , wala man tayung limpak lipak na dolyares atleast masaya naman tayu sa payak at masayang pamuhay mula sa marangal nating pag susumikap di po ba  !	1	
Sana Kahit paano naging masaya ka na naging bahagi ako ng masayang mundo mo , na kahit wala na ako MAALALA mo na minsan may isang simpleng pasaway ng naging istorbo sa buhay mo	1	
Sana kahit paano naging masaya ka na nakilala mo ako , na naging bahagi ako ng masayang mundo mo , na kahit na wala na ako MAALALA mo na minsan may isang simpleng pasaway na naging istorbo sa buhay mo  .	1	
Sana khit paano naging masaya ka at nakilala mo ako , na naging bahagi ng masayang Mundo mo na khit wala na ako MAALALA mo na minsan may 1sang simpleng pasaway na nging istorbo sa buhay mo  .	1	
Sana nga forever na kayo Sana nga kayo na talaga para hindi masayang yung friendship at relationship na nasira , masaya na ako ngayon para sainyo Future F  .	1	
#karaniwan,	kadalasang
Sobrang buhok sa mukha o katawan karaniwan sa mga parte na kadalasang walang buhok ang babae , tulad ng sa ibabaw ng labi parang bigote o sa dibdib 6  .	1	
#paminsan-minsan,	paminsan-minsang
#kaagad,	kaagad
#propesyonal,	propesyonal
#halata,	halatang
1 , slamat PEP khit n halatang byaran k ng abs at yang KANTAR n yan pra ndi halata	1	
@OFCALDubKoTo d halatang egxoyted tisoy d tlga halata	1	
@angelamaygrc halata ko nga be halatang daming pinagdaanan ha	1	
Alam mo si heart di plastik na tao halata saknya na napilitan lng dahil ang iniinterview nya halatang sinungaling  .	1	
BOYS kasi , ang pag seselos ng boys indi halata , kya indi rin halatang nasasaktan  .	1	
Ba't halatang wla namang gusto si Alden ke Maine mesyedow nmang halata ba't gano'n niloloko lang ng mga fans ang sarili nla sa kilig wes nman at kitang kita sa sapilit ang kiss anyari nwala na ang magic ng Love kuno	1	
Gets ko , ung mga butas sa bilog sa pants ng tatay nilagay sa anak para di halatang cra cra ung pants ni tatay , at para di rin halata na butas pantalon c anak  .	1	
Haha dun kc sila naniniwala sa kantar eh halata naman kantarantaduhan ang ratings nun kaht my bagyo 40percent parin sila sa kantar halatang gawa gawa di katulad ng agb na talagang pinagkakatiwalaan	1	
Halatang halata ka guingona ah ka allies mo lng parang halatang paninira lng yung pagaakusa kay binay niyan  ?	1	
Hay nako wag na nyang maglokohan , masyado ng scripted at halata , wag ng ipilit ang ayaw , palabasin na kc HND nya deserve halata LNG na bago pumasok yang talent nyo halatang pinagaralan na lahat at pati kayo , may ayaw tlga alabasin Nung last week yang talent na SNA nla ang nakalabas kaso sinama nanaman no ayung iba na kahit tig 2pts LNG nla eh cnalo cla PRA masave nanaman sya , kung ako ang taing bayan wla nlng manunuod at magtangkilk all I thought thus is reality show , gosh  !	1	
I saw them sa buzz last sunday halata naman talagang nag pretend c diana na ok , at yung lalaki halatang guilty bakla nnakit ng babae kapal ng mukha  .	1	
Kaya kay kuyang grabe umakbay naiintindihan kita kasi halatang sabaw ka talaga at halata sa mukha mo ang kahihiyan  .	1	
Msarap un pulutan s kanto Yeyks Sarap 2 n sarap c frnd ko s kknguya ng mapansin nyang d n crunchy c 0rn k 0ndi cigar butts ewwW mula nun sinumpa n ung safari Tz ung isa s sardinas K 0nteng tela n halatang pinagtali s sugat tz halata p dw ung mantsa ng dugo Ewan k lng anu brand ng sardinas un	1	
Naloloka ako s height ni suga di kasi halata pramis lalo na sa save me di halatang 5'9 height niya	1	
Niluluto na ang pag kapanalo ni maymay , kitang kita padalak lageng mayward ang panalo pangalawa lang ang kissyong samantalang lampaso ni kisses sa voting si maymay , halatang niluluto talaga para pagdating ng BN d halata ang pandaraya  !	1	
Noong umagang iyon ay halatang hindi siya pagod , noong nakaraang araw ay halata kasing puyat siya pero ngayon ay parang bagong gising pa yata  .	1	
Oo halatang favoritism ka pero sana naman hinaan masyado , halata na eh  .	1	
Saka yung mga addict pow sana wag na kayong mag comment halata kayo dto ehh addict din ma ka comment halatang di nag iisip  .	1	
Siguro kinahihiya na yan ng pamilya nya kasi halata eh walang plataporma sa pagiging public servant , halatang bayaran ba Yong tipong nanggugulo lng para may pagUsapan  .	1	
at para di halata hahaluan nila ng kapuso artist para di halatang bias  !	1	
bigyan nang jacket tapos hataw mo sa mukha mo yung jacket atlist alam nang mga tao na scripted yung sa ALDUB sakanila halatang script ayaw pang aminin aahahaha halata naman tapos binubugaw pa ni vice si pastillas girl eto pa matindi si pastillas pang kantutan lang yan si maine nakatapos i kumpara mo sa rili mo kay maine ahahah pastillas ano natapos mo	1	
halata naman eh ika nga kahit grade 1 lang natapos eh halatang may pinipili ang hustisya sa pinas  .	1	
halatang dismayado , desperado , stress ang mukha , halatang hindisya masaya nakasama nya ang mga hindi nya ka alyado ayan ohh halata talaga oh ung ngiti prngngiti ng nandidiri  !	1	
halatang natatakot niyang tanong , halata kasi sa boses niya  .	1	
halatang naturuan na at pati Diyos isasangkalan pa sa ganyan e halata naman na alam niya iisa lang ang kahulugan noon at alam niya  .	1	
halatang pulitika hindi tulong , damit pa lang sobrang halata na , pwe	1	
hindi naman mga original halatang FAKE kahit pa sabihin mong overruns yan dapat halata pa din sa logo or may mga konting scratches lang pero hindi eh  .	1	
i asked them kung gwapo ba , sabi nila oo gwapo daw bakit daw bigla umiba taste ko and napalingon daw ako sa totoong gwapo hindi yung gwapong tambay lang daw sa kanto kaso daw halatang may gf na , then i said to myself na oo nga halata naman din may gf na talaga  .	1	
ito nmang si robert garcia ayaw tumigil kasasalita halatang nang iinis , e halata nmang sipsip kahit wala sya kaya ng FILIPINO FLASH yan  .	1	
kac c julia kayang mkipag sabayan xa mga mas naka 2tanda xa kanya , c kathryn naman eh halatang batang bata pa , halata xa pag arte , c julia kya pa niang gampanan lahat ng maggng karakter nya , c kathryn halux puru l 0ve story ang alam gawn , d pa halatang nag madjurd na xia eih ,  .	1	
kunyari kapa pingris patay malisya kapa diehard pf fans pa nman aq kaso nilinlang nyo kami e halatang nagsipag rehearse kayo ng ginebra bago pa ang game sobrang halata yung ginawa nyo ng ginebra sa mga fans nyo	1	
lol halatang hindi maganda pag gawa nito halata behind green screen lol at least make abit more real sumabog na nga ang linis parin ng mga damit nila kunti lang ang dumi sa katawan  .	1	
ngek , nahilo kami sa mga sagot mo , ang layo sa pinag uusapan , halatang inililigaw mo at halata ang pag sisinungaling mo day , ay ambot saimo  .	1	
one time around 2 59 nagising ako , syempre unang titignan ko ung orasan pero dahil madilim kukunin ko sana ung phone ko na nakacharge tinignan ko kung asan ung phone ko ng biglang , may nakaputi , halatang damit ng babae , medyo matangakad at halata mo ung kamay niya , tinignan ko ito pataas , bigla akong pinagpawisan pero nakaharap pa xkn ung electricfan  .	1	
pero halata namang d scripted noh duhhh wala sa script and halatang hatala na nagulat si karylle	1	
pero halatang kay Mar lang ang matino hahaha xD wag masyadong halata abs  .	1	
sus , halatang may anomalya pilit pang i-deny , halata na nga eh  .	1	
uy pliers talaga oh nakaupo para hindi halatang sakang naka side view para hindi halata wHAT DO U FUCKING WANT HER TO DO  ?	1	
yung interview kay deniece sa chanel 7 , halatang nagsisinungaling sya , sa kamay pa lang halata na di sya confident , at di nagsasabi ng totoo , parang nakikipagdebate , mali yung answer sa question ahahaha  !	1	
#bigla,	biglang
Tapos bigla mo siyang nakita , then biglang nag-flash back lahat ng mga memories niyo together  .	5	
Nagpalakad lakad siya para pakalmahin sarili niya , at dun na biglang lumabas sila Kats para pakalmahin si Dj , nagtatatalon sila , bigla na ding lumabas si Kath at pinakalma si Dj , inakbayan na lang ni Dj si Kath at tumalon na rin , binigay ni Dj yung mic kay Khalil para siya na lang yung kumanta , naiinis siya eh  .	3	
6 parang syete din , pero mas matagal bago mo napansin , usually nung biglang nag-iba manamit , o bigla mong nabosohan at nasilip mo na uy shet PWEDE  !	2	
Hanggang sa parang huminto ang Mundo ko bigla , nawala ako sa mood tinapos ko bigla yung work ko at biglang umuwi , may usapan pa sana kami ng mga workmates ko na kakain after work pero bigla akong nawala , Pinatay ko yung cellphone ko para di nila ako macontact  .	2	
Kaya nga phenomenal star dahil biglang sikat , pati ang ratings ng Showtime ay bigla ding tumaas dahil kay vice  .	2	
Kumakalat ngayon online ang video ng isang beki na naka-sexy attire at bigla na lang hinaharangan ang mga dumadaang sasakyan para biglang sayawan  .	2	
One time nag-kaayaan mga JBAC team na magunwind after ng duty closing time tapos biglang sa hinde inaasahang pagkakataon bigla nalang akong nag-tanong kung sino ba ang crush nya sa JBAC ewan ko ba hinde naman kami close at first time lang namin nagusap that time para lang mag bumulong sakin na tanungin ko sya bigla ba naman nyang sinabi ako daw  .	2	
Pagkasakay pa lang nya eh bigla nya hinulog sa harap ko yung 5 peso coin and biglang sabi na boss yung barya nahulog  .	2	

09 / 24 / 15 Yung tipong nakatulala ka tapos bigla siyang dadaan sa harap mo with matching slowmo tapos biglang lingon sayo  .	1	
15 yun ng bigla kong mag laro biglang pag jump eh di na sya na laglag tapos mayamaya nasira yung app  .	1	
@ALDUBNation How come na biglang Less than 1M na lang bigla ang lamang  ?	1	
@RyuTedder @sabishihan same huhu but bigla ko naisip parents ko biglang lumakas ulit loob ko	1	
@UDJJLP Nagttweet ako tapos biglang sanaaaaa dalawa ang puso koooo napatingin ako bigla sa tv  .	1	
@boishette nung me itatanong na sya salin bigla ko syang iniwasan ulit nung umpisa naman di ako ganun kaso nunh biglang inopen yun , yun na	1	
@magnayeaaron @bryanremosas hahahaha bigla ngang nagbago ihip ng hangin nung nagsenior high biglang naging seryoso lahat  .	1	
@trvmnblack Yes bigla umakyat lahat ng teachers at stufents habang nagpapapractice kmi tas biglang sabi magpw perform daw bawat grade	1	
@xxxheartbeats pagkabasa ko to bigla nlang gumuho mundo ko at biglang bumilis yung tibok ng puso ko yun pla jk lng	1	
ALAM MO YUNG feeling na nagpapahinga ka tapos biglang dadating yung bestie mo tapos bigla kang yayayain  .	1	
Abay meron pong biglang pumasok sa kwarto ko at bigla nalang humilata hahahaha like a boss	1	
Admin Grys Part 4 grabe , ng bigla kong naisipang tumambay dito sa BBKACCM kasi nga biglang tumumal sa INKA , nakita ko andito rin sya , sabi ko pa nga  .	1	
After school , tahimik at mag isa kang naglalakad pauwi nang biglang may nasalubong kang batang pulubi at nanghihingi sayo ng pagkainin at bigla mong naalala na may isa ka paplang Quake Overlaod n natira sa iyong bag kinuha mo iyun at ibingay sa batang pulubi  .	1	
Akala ko ito na , akala ko ikaw na Pero hindi , bakit bigla kang nawala , bakit biglang nag-iba Nasaan na , Wala na ba talaga  ?	1	
Ako din umiyak n tlga biglang abot ni Alden ung komot natawa ako bigla mga kalokohan ng dalawa tlga	1	
Ako doc lagi masakit balikat ko pero bigla naman ito nawawala pero umuulit uli walang lakas minsan biglang bumabagsak pag tibataas ko  .	1	
Ako lang nakakita dahil nakatalikod sa kanya yung mga kaibigan ko ng biglang kumuha si manong ng plastic cup , nagtaka ako eh kasi wala naman bumili kaya naisip ko na baka gusto nya kainin yung tinda nya pero biglang tinapat niya kay junior at nilabas bigla , walang hiya putangina  !	1	
Alam mo bang bigla ka na lang pumasok sa isip ko p tapos biglang nagpop-up name mo sa notif q sa fb ang galing iMissYou @katkat06	1	
Alam mo yung biglang daming tao tapos bigla ding umalis lahat so ang tahimik ng bahay  .	1	
Although kami yung same block with a few added people , nagkaroon kami bigla ng unity , parang biglang nagkaroon ng teamwork yung block namin  .	1	
Always pray ; naranasan ko din yan ako naman natutulog sa bahay ng tita ko mga 1am yun tapos gising ako ang panaginip ko nun ay nasa isang ilog daw ako at bigla nalang ako lumbog ng napaka lalim at gusto ko gumising hndi ako maka gising at bigla nalang ako hndi maka hinga at biglang dumilat ang  .	1	
Andaming mga taong parang mushroom out of nowhere biglang susulpot then mawawala din bigla parang bula	1	
Andyan kmi kitang kita nmin pano inanod yun tatlong namatay bigla kc lumakas ang current yun malinaw n tubig biglang naging kulay chocolate  .	1	
Ang mas malala , nawala bigla yung usapan , ung mga boses biglang nawala  !	1	
Ang sakit sa heart kasi prepared ako pero biglang nag-wander yung utak ko so nung bigla akong tinawag ayun , nganga	1	
Ang saya saya ko na nagka-Internet na kame , tapus biglang nagChat si EX bigla din NAGBROWN-OUT- Anung ibigsabihin nun  ?	1	
Ang tagal ng katahimikan sa lab kasi nagsasagot sila ng exer then bigla akong nagsalita for some reminders biglang may nagulat at sumigaw	1	
Ano ang ma feel niyo na gusto niyong kainin ang mang juan tapos may biglang mag sabi na huwag at after lunch mo bigla niyang sabi na kainin na natin ang mang juan  .	1	
Ano pong saklo Yung dumadaan na mga parang lagayan nang bato , diretso nun sa may Rizal Cement pero dati pang wala yun , dami na kasi naganap na aksidente kasi yung iba , biglang nalalag ung daldalang bato , yung iba naman , bigla na lang titigil , kaya tinigil na din ni mayor yung operasyon nun  .	1	
Anong pagkukulang ko , Oh bakit bigla mo nalang nilisan Di ko maintindihan Ikaw ay biglang nagpaalam  .	1	
Assurance na hindi magsasara bigla ang review center dahil biglang kumonti ang enrolees  .	1	
At nag hintay tapos bigla sya lumabas sa kwarto nya at tumabi sakin tapos biglang hinwakan kamay ko at tinanong kung gusto ko daw sya sabi ko nmn mag pinsan tayo pero sabi ng puso ko parang iba eh parang dahil sa palagi ko syang dinadalaw eh iba ang nararamdam ng katawan ko kontra sa isip ko eh hanggang sa mga sumunod na araw eh parang magugustohan ko nga sya  .	1	
At nun dumating c Maine sa buhay nya dun biglang na boom career nya at in bigla  .	1	
Ayoko sa lahat yung biglang hindi ako itetext ng ilang days or weeks tapos bigla ka imemessage like nothing happened	1	
Ayyy hinimatay bigla c girl crying emote pa naman tas biglang propose ganun  !	1	
BBM Well something is happening because at that point in time biglang nagbago hindi dahan-dahan na pagbabago kundi bigla at minsanan  .	1	
Baby Choco Choco Yung biglang nag FASTFORWARD ako bigla  ?	1	
Baka biglang my kurot at hampas ka bigla	1	
Bakit nag lalag bigla sa mga online games tapos biglang nawawala  .	1	
Bakit naman ganun ate girl every time comeback ng oppas ko biglang andun ka din bigla lol k bye	1	
Bat biglang nawawala yung mga tweets ko and bigla na lang nauunfriend yung iba kong friends sa fb  ?	1	
#tipikal,	kadalasang
#Madalang,	madalang
Madalang lang ang asong nagdadiet at madalang lang ang lalaking matino  .	5	
#mabagal,	dahan-dahang 
#tapat,	sinungaling
19 Ang tapat na labi ay mananatili kailanman , ngunit ang dilang sinungaling ay hindi magtatagal  .	1	
Aling milchora wag po kau mpikon , boto mo n lang ung kabila kc mababa 8 at mka dios hinde sinungaling hinde mpag kunwari at tapat cla , ano kaya ugali nila pag walang camera ans tingin mo ma'am milchora  .	1	
Kailan pa ba sila nagiging tapat sa kanila salita mga sinungaling sila  .	1	
Kawawa namn si Mar naturing na naging tapat sa pag serbisyo ang kanyang angkan pero siya ay lumalabas na sinungaling at ginamit ang angkan para makakuha ng boto ng mamayang Pilipino kahit sino pwedeng mag research sa internet at makita na hindi ito kasama sa mga nakatapos sanasabing paaralan  .	1	
Sa panahon ito mahirap ng humanap ng tunay at tapat na kaibigan dahil karamihan ngayon ay mga sinungaling , manggagamit , traydor , plastik , at manloloko  .	1	
Tandaan nyo ang kandidatong may amore sa mahihirap at may pusong tapat , yan ang dapat iboto , tumutulong sa kapwa mamamayang filipino , may respeto sa bayan , d iniisip ang sarili nyang kapakanan , hindi sinungaling sa taong bayan at tapat sa tungkuling sinumpaan  .	1	
d p rin tayo nakakasiguro kung ligtas nga tayo sapagkat walang tapat kahit isa lahat ay nagkasala at sinungaling	1	
karamihan sa torpe yun pa ang sincere at tapat magmahal kaysa yung mga presko magsalita eh yun pa ang mambobola at sinungaling at mga di tapat  .	1	
maganda maging tapat pero minsan nakakabuti rin sa tao ang mag sinungaling  .	1	
mga kapatid na mga babae payo ko lang po kapag may nagustuhan kayo na lalake dapat kilalanin mo muna ang kanyang buong pag-katao niya bawat kilos bawat pag-uugali niya para hindi kayo masaktan ng todo bakit kasi may mgs bibig na sinungaling kaysa pusong nagmamahal ng tapat at tunay mga kapwa kong mga lalaki isipin niyo din ang inyong magulang na babae o kapatid na na  .	1	
ok lang mag isa kaysa may bf pero hendi naman tapat at saka even huling huli na sinungaling	1	
si Leni walang bahid dungis ng korapsyon , tapat sa pag liligkod sa bayan at hindi sinungaling may integridad  .	1	
wow tapat daw na babaliw na ang admin dito utak sinungaling at biya kong di sa pandaraya di kayo magwawagi kultong dilaw pa more	1	
#marahil,	imposible
marahil may nangyari man siguro pero imposible walang nareport n incident yan sa security nila at di na ginwan ng aksyon  .	1	
#nagpasya,	nag-aalinlangan
#maaari,	imposible
Dpt kng maaari wg ntn tangkilikin ang product ng china tpz idulog tlga s panalangin wlng imposible s malaking Dios ntn per kht mpunta man yan stn anu naman gagawin dyn e hnd naman ntn mpakinabangan dhl s sarili nga ng mga nkaupo hnd nla maaayos un p kyang karagatan matutukan nla kpg ns atin n yan  ?	1	
Salamat po dahil pinapaniwala ninyo kami na ang imposible ay pwede at maaari talagang posible basta't ipaglalaban at may kilos  .	1	
#maginhawa,	nakasasagabal
#responsable,	iresponsable
Madami ang may lisensya na iresponsable gaya ng maraming walang lisensya ang responsable at maingat sa daan  .	1	
kasi karamihan ng mga Pinoy iresponsable opposite ng pinay very responsible kaya gawin pati responsable ng tatay nanay pa kaya minsan inisip ko sana di na pinoy maasawa ng mga anak ko at lagi ko pinapangaralan bunso kong lalaki na maging responsable sa oras na siya ay mag asawa na  .	1	
kaso pano maging responsable ang anak kong ang tatay ay iresponsable  .	1	
kng cno ung responsable un pa walang bisyo kbaliktaran sa mga iresponsable  .	1	
magiging responsable ba ang taong binibigyan mo ng napakalaking pagkakataong maging iresponsable  ?	1	
swerte ng magulang ngkaanak ng responsable , malas lng ng mga anak ngkamagulang ng iresponsable	1	
#masarap,	nakapipinsala
#masuwerte,	kapus-palad
#madali,	pinakamadali
#kakaiba,	pinakakakaiba
#malamig,	pinakamalamig
; A PHAN ; Q Eh saan mas malamig ; A Eh-con ; Q San ang pinakamalamig  ?	1	
#matalim,	pinakamatalim
#mainit,	pinakamainit
alam ko mercury ang pinakamainit dapat neptune ang sabi sa science book ko mainit yung mercury neptune ang malamig bakit nakabaon siguro na trap yung han solo dapat dinala yan sa scientist	1	
#malakas,	pinakamalakas
Alam ko mas malakas ka pa sa pinakamalakas na tao sa mundo na to  !	1	
Dpat lng na ksali c niel and russell dhl mgagaling cla kumanta and malakas din ang dating and c joao dhl cya ang my pinakamalakas ang dating kht d ganun kganda boses , its obvious na mgkakaron sya ng mraming fans like daniel padilla soon	1	
Gusto ko si sensuwe malakas sya class s na halimaw at si yomi pinakamalakas na kabilang mundo ng mga halimaw	1	
Nakabawi nga tyo s China , nakabawi nman Japan sa atin , ok lang atleast malaking bagay yun tinalo natin ang China kasi sa tingin ko China talaga pinakamalakas n team kung sakali tyo lng tumalo s kanila , ibig sabihin malakas yung team natin kinapos lang kanina , nakakaproud pa rin ipinakita nyo  .	1	
Pangalawa , marahil gustong ipakita ng Diyos sa buong mundo n kahit ang pinakamalakas n bagyo o kalamidad ang dumaan dito higit n malakas at matatag parin ang panananpalataya o ang loob ng Pilipino  .	1	
Parang mas malakas tumalon ang mga maliliit gaya ko maliit ako pero 2nd ako pinakamalakas tumalon sa batch namin mas malakas kase tumalon sa'kin tropa kong babae na boyish	1	
Sya ang pinakamalakas at pinakamagaling na player sa mundo , Pero mas malakas ang GSW kaysa sa CAVS	1	
d pa yan ung pinakamalakas na naruto mas malakas na sya ngayon si goku hanggan jan nalang sya P	1	
hindi ang devil fruit ni enel ang malakas kasi ang meramera fruit ang pinakamalakas ng devil fruit ay nakay ace mahina lng siya kaya natalo	1	
k kung isa sa pinakamalakas na el nino mararanasan natin ngayon so it means malakas din effect ng la nina pagkatapos ng el nino  ?	1	
madam senator , kung may mga armas lang na missile at torpedo mga barko natin magdadalawang isip yang china , malakas loob nila dahil isang kanyon lang pinakamalakas na armas ng lahat ng barko natin  .	1	
malabo pre malakas yan di ko kya yan , bali si garp ang pinakamalakas sa one piece now ahaha	1	
matangkad pilingera seryoso pinakamalakas ang boses mas malakas pa nga yung boses ko kaysa mga lalaki kong kamag-aral loyal tapat may pinakamaraming pimples feeling singer	1	
mga KAPATID walang pinakamalakas na bagyo , sa malakas manalangin  .	1	
sa groupo ng spider si chrollo ang leader dahil mautak sya hindi ang pinaka malakas ang leader dahil ang pinakamalakas ay matatalo lamang gamit ang utak	1	
#kakaiba,	pinakakakaiba
#mababa,	pinakamababa
@reneejaira mas mababa sa inaasahan tangina pinakamababa sa mga subjs ko so far  .	1	
Mula sa pinakamababa hanggang sa pinaka mataas / mula sa pinala mataas hanggang sa pinaka mababa ng mga nasa gobyerno  .	1	
mg aaral ulit ng mabuti lalo n po ung kng sa pinakamababa ko tlgang grade ung subject n mababa pg aaralan q po  .	1	
yung akala mong ikaw ang pinakamababa ang grades pero may mas mababa pa pala  .	1	
#malawak,	pinakamalawak
Kung malawak ang imahinasyon ko , pinakamalawak yung sa inyo  !	1	
#maliit,	pinakamaliit
Nasa classroom ako nun grade 1 cla nagsilabasan n ako nka upo prin antay c tetser sbi umuwi n lumilindol tas pag uwi takbohan kmi pag akyat sa maliit n burol yun pinakamaliit samin gumulong pababa tas kmi nkahawak s puno tawanan p khit lumilindol na bata nga nman	1	
Wala kaming ipinagmamalaki maliit pa kami sa pinakamaliit na alabok at hwag nyo kami pansinin ang pansinin nyo ay ang salita ng Dios na sumusugat sa inyo pagalingin nyo ang mga sugat nyo dahil puno ng Virus ang salita ng tao na itinuturo sa relihiyon nyo  .	1	
inaasar nila ako na maliit nung grade 6 ako kasi halos ako ang pinakamaliit sa room then now , mas matangkad na ako sakanila lol as in	1	
tagal na kong mabait at matangkad ikaw nga yung maliit eh ikaw nga pinakamaliit sa G 5 kahit dinelete-	1	
#malamig,	pinakamalamig
; A PHAN ; Q Eh saan mas malamig ; A Eh-con ; Q San ang pinakamalamig  ?	1	
#magaling,	pinakamagaling
At yung pinakamagaling sa english dyan , magaling ba kayong mag tagalog  ?	1	
Bakit hindi , matalino , magaling umunawa ang ikakabuti ng marami , si binay pinakamagaling sa pangungurakot at pagpapalubog ng manga pilipino at ng bansang pilipinas , maniwala kayo sa hindi kung si binay ang iboboto ninyo , at sana gumising kayong manga naloloko kay binay , narito ang isang babae na , kailangan nating manga plipino , katapang , matalino , may paninindigan ,	1	
Dapat sana wala na yung mga text votes puro nlng votes ng mga hurado kasi kahit ngkakamali o hindi magaling nakapasok sa top 3 dahil lng sa votes hindi dahil sila talaga yung pinakamagaling  .	1	
Duterte ako pero sa kung debate na pinakamagaling Si Mar Roxas tingin ko magaling kasi fact lahat sinasabi nya  .	1	
Gusto ko talaga sa mineski si raging-potato sobrang fan nya ko kahit marami pang ibang magaling na player sya talaga pinakamagaling para sakin  .	1	
Hindi ako hater ni lyca pero alam ko rin kasing mamili kung sin 0 ang magaling at kung sin 0ng mas magaling at sa sitwasyon ngayon at sa susunod pang mga panahon si lyca ay magaling at si darren ay mas magaling at siya rin ang pinakamagaling  .	1	
Hindi lang siya magaling na singer , isa siya sa mga pinakamagaling na Kontrabida sa Telebisyon  .	1	
Hindi man si elmo ang pinakamagaling , madaming mas magaling sakanya , pero sna po mapagbigyan niyo kami @ASAPOFFICIAL	1	
Ipagpatoloy no lang yan AC para sa akin ikaw ang mas pinakamagaling ang kay awra di naman sya magaling pangpatawa lang	1	
Kahit magaling c lebron ngaun s generation , c MJ prin pinakamagaling n player s NBA  .	1	
Kwento naman ni Joao , na ayon sa mga kagrupo niya ay pinakamagaling pagdating sa chicks , Di ako magaling sa babae dati  .	1	
Lahat sila magaling wag na kau magtalo kung sino sa ka nila ang pinakamagaling ang importante pumasok sila sa final at iisa lang sinusuportahan natin  .	1	
Last nite KZ ang pinakamagaling , si Denise kasi mahirap talagang gayahin si Jed Madela pero magaling din  .	1	
May mga classmate ako na medyo magaling sa math pero ako pinakamagaling sa kanila eh	1	
Nuong Elem days ko may classmate kami pinaka magaling sa LUKSONG TINIK pilay din sya at pinakamagaling sa depensa sa basketball  .	1	
Oo nag trending sya dahil magaling talaga sya but it doesn't follow na sya ang pinakamagaling  .	1	
Oo pinakamagaling nga matt , magaling mangurakot  .	1	
Paulo Avelino , hindi rin magaling umarte nuon but look at him now isa na sya sa pinakamagaling na actor ng dos  !	1	
Philippines ang pinakamagaling pagdating sa q&a sa lahat ng competition dahil well educated at magaling magEnglish pero hindi dahil di marunong magEnglish ang iba ay nakakahiya na sila  .	1	
Sa totoo lang ala kayong mukhang katulad niya isa sa pinkamaganda sa mga artista at pinakamagaling umarte kahalintulad niya si vilma santos magaling sumayaw at magaling umarte at maganda , parehong cute at matalino  .	1	
Sa totoo lang si Bitoy pinakamagaling na komedyante , very talented , magaling pa magdrawing  .	1	
Simple Lang naman para sa lycanatics magaling c lyca para sa ating mga Darrenatics syempre c Darren ang pinakamagaling , ung lyca fans cnasabi nyo palagi na c lyca ang the voice kid champion , alam natin lahat yan at wala naman umaagaw sa title na yan  .	1	
Tamah ka Daisy Razos Cabanela at ako rin hangang hangang ako sa talento at super galing nya , di nman sa kagandahan ang dapat piliin para maging winner , ang inportante ang talento at magaling sa lahat , isa na c Maine ang napili sya na talaga ang pinakamagaling na young Artists , bat nman ang iba nagagalit tangap nlang sana k c tayo ay di tulat nila wla rin lang mangyari kung kasama pa ntin ang galit sa iba , salamat mga Aldub  .	1	
Wlang tatalo Jan kahit sino i tapat jan magaling na nga si tipsy d sinamahan pa pinakamagaling so lid na yan	1	
Yes magaling syang actor ANAK ba naman ng isa sa pinakamagaling na Director Marilou diaz Abaya  .	1	
ako pinakamagaling sa dota sa lahat ng di magaling  .	1	
ang magaling mambola ay sina mar roxas , trillanes at coco pimentel at pinakamagaling mambola ay si de lima , isipin mo sinabi na ni pnoy na sya ang commander in chief , sa kanila walang nag break ng chain of command  .	1	
c maja talaga ang pinakamagaling sumayaw wala nang tatlo PA sa Kanya at magaling umarte	1	
dyan sila magaling , pero napatunayan na pagdating sa IT/BPO/Call Center , tayo ang pinakamagaling , tayo ang sa mundo at tinatalo na natin ang India dito  .	1	
grave naman tong c miss Rowena mka comment ang lahat dw ng award ne Kim ay puro pandaraya haha Kala mo cya ang may Ari ng mga tropi haha ang sabihin mo puro sayw lang magaling c maja eh c kimmy halos lahat magaling cya kaya nga humakot cya ng mga tropi dahil pinakamagaling cya kesa Kay maja ; eh c mama marami bang award  ?	1	
hindi sisikat ang bida kung wala magaling na kontra bida na gaya ni bella flores isa sya pinakamagaling na artista	1	
kahit na maliwanag pa sa sikat ng araw na isa sya sa pinakamagaling na performer and yet yon lng lagi ang comment magaling ka at napapasaya mo ang mga tao , yon ay paulit ulit na lng sinasabi pero saan ka hindi naman binibigyan ng magandang score  .	1	
kala cguro nla sila na pinakamagaling sa mundo ang pinoy pagdating sa kalukuhan magaling jn	1	
kaya nga si mayweather ang pinakamagaling eh , pinaka magaling mang daya	1	
kung aq boksingero mga de kalibreng boksingero ang kakalabanin ko humingi man aq ng malaking bayad atleast kilala at magaling ung lalabanan ko ska para matamis ang tagumpay d aq lalaban s pipitsugin nkakababa kc ng kalidad bilang boksingero ang labanan ang alam mong no match sayo kung gusto mong maging pinakamagaling lumaban ka sa mas magaling khit mabugbog ka o mabasag mukha mo pag tinalo mo nman pwede k ng umiyak sa tagumpay yan a	1	
lucky aces dahil sila ang pinakamagaling sa kanilang tatalo pero magaling din si dao mac at ang step kids	1	

magaling naman sila pareho but si EUla ang pinakamagaling  .	1	
magaling naman talaga si bea siya ang pinakamagaling sa kanyang henerasyon  .	1	
magaling silang lahat nagyong episode pero ang pinakamagaling ay si Ayra mariano gling niya npakanatural niya  .	1	
magaling talaga si mayweather sa footwork atsaka sa bilis ng kamay , magaling umilag siya na ang pinakamagaling ng boxingero ngaun hnd uubra si pacman hehhehe  .	1	
maxado kayo fanatic s gsw , kaya nmn andami nagagalit s inyo , maxado nyo minamaliit ung ibang team , 3 team p ang natitirang magaling pero eto lang ssbhin q , magaling lang sila pro gsw p din ang pinakamagaling , matakot n kayo cgurado s kangkungan ang bagsak nyo , gsw is already prepared for finals , manginig kayo s kaba dahil kakainin kayo ng buhay ng gsw  .	1	
naiinis ako sa xfactor kagabi kung sinu pa magaling un ung nasa bottom tas natangal pa ung sa tingin kong pinakamagaling  .	1	
oo magaling nga sya pero subrang yabang kala nya sa sarili sya na ang pinakamagaling  ?	1	
pinakamagaling sa lahat ng magaling  .	1	
sabi mo magaling ka na , kahit naman saan bagay sinabi mo na ikaw ang pinakamagaling un doctor mo ang humarap sa media at sabihin na ikaw ay magaling na  .	1	
sagot ni Kobe oo mas magaling ka sa akin pero pinakamagaling si Jordan  .	1	
yabang mo jhoseph baka nga talo ka pa eh d kailangan ipagyabang d naman ikaw ang pinakamagaling mag icy tower sa buong mundo may mas magaling pa sayo tanga  !	1	
yan ang magaling total performer with matching dance move si madona lang ang isa sa pinakamagaling na nagawa niyan kinabahan ako kasi mahirap pag sabayin ang sing and dance kahit sinong singer ang tanungin niyo good job antonnette sana sa sunod ang ipakanta sa iyo ay magandang pang competition song sigurado ikaw ang mag champion idol goodluck	1	
#mainit,	pinakamainit
alam ko mercury ang pinakamainit dapat neptune ang sabi sa science book ko mainit yung mercury neptune ang malamig bakit nakabaon siguro na trap yung han solo dapat dinala yan sa scientist	1	
#mahaba,	pinakamahaba
#mahina,	pinakamahina
dpt nga matuto tyu sa math kse pang 44 tyu sa mga pinakamahina sa math mski nga ako mahina sa math ee  .	1	
#simple,	pinakasimple
#matalino,	pinakamatalino
#mataas,	pinakamataas
Siya ang nag iisang naka kuha ng parehong pinakamataas na Judge's score at pinaka mataas na Text vote	10	
537 bilyon para sa taong 2017 , 42 itong mas mataas sa approved budget nitong taong 2016 kung saan nakapagtala nang pinakamataas na aprobadong badyet sa ARMM  .	1	
Bakit di nyu subukan makiisa at tugunan ang mga haka haka na Hindi maayos ang magiging pinakamataas na pangalawang lider at may takot sa diyos , may konsensya , mataas ang kaalaman , at may talino upang tugunan ang bansang matagal na naten pinapangarap na umunlad dahil naudlot dahil sa ating lahat  .	1	
Basta ang alam ko lang mataas siya at siya ang pinakamataas na building sa buong mundo  .	1	
Consistent na mataas ang score hanggang sa ikawalong laban at pinakamataas pa rin sa mga hurado hanggang sa huling laban nito  .	1	
Eh sobrang lalim nanga n 0n eh , mas mataas pa y 0n , kesa sa mga pinakamataas na building or bundok , d 2 sa mundo , mahigit 2 , 000 ft  .	1	
Haha naalala ko yan kya lng d ako mataas tumalon kya hanganag number 2 lng kya ko talunin cla ang gagaling hang pinakamataas kya nila talunin	1	
Ihulog yan sa mataas na building sa pinakamataas	1	
Mag imbistiga , kung hindi sa pinakamataas na posisyon , maaring yun kontra sa mataas na posisyon  .	1	
Sino pa ba mas mataas sayo sir Bato eh ikaw na pinakamataas sa lahat ng kapulisan hmmm sino kaya amg pedeng mag utos sayo hehehehe baka si secret hahahaha	1	
alam ba ninyo na sa buong mundo tayo ang isa sa pinakamataas ang tax pero wala naman tayong asenso , mas mataas pa ang taxes natin kesa sa europe pero mas progressive sila  .	1	
ang presidente ang may pinakamataas na posisyon sa lipunan , at may mataas na kapangyarihan kaya kaya niyang ipagawa ang mga dapat gawin kung talagang nais at nasa puso niya  .	1	
c Sen grace poe ay maagang naadik s mataas n puwesto gy ng senador at ngaun puntirya nya ang pinakamataas n posisyon s gobyerno  .	1	
hindi man mataas ang boses niya pero kaya niya abutin ang pinakamataas na tono  .	1	
kelangan mataas ang halaga , at sa isang bidding kung cno ang may pinakamataas ang presyo siya ang nananalo , bkt  ?	1	
una din po nakakahiya po sa kapit bahay namin kinakalaban ny a po ang mataas na tao sa amin pinakamataas sa buong romblon kababaryo po namin ang congrisman na super bait piro kalaban nya po lalo na kung sya ay sinusumpong  .	1	
wala nmang totoong mataas na rating pag nanuod ka sa GMA sila daw pinaka mataas na rating tapos pag sa ABS ka nanuod makikita mo dun sila pinakamataas pati sa TV 5 ganun din lng  .	1	
#matangkad,	pinakamatangkad
Feihl na ang susunod na pinakamatangkad na naging UAAP player ngunit naging successful o may mas matangkad pa sa kanya  ?	1	
Yung isa sa pinakamatangkad sa room namen , for the firstime naging mas matangkad ako sa kanya	1	
#masarap,	pinakamasarap
@vinomed24 Masarap makita on cam , mas masarap sa bts at pinakamasarap yung off cam and private  !	1	
Ang makakapag sabi lang ng masarap yun di nakakadanas mag ofw , pinakamasarap na kapiling mu pamilya mu  .	1	
Ang sarap ng pakiramdam kapag may nakakaalala sa'yo , mas masarap pag may nagmamahal sa'yo pero pinakamasarap sa pakiramdam kapag ang isang tao ay hindi ka nakakalimutan  .	1	
Anong malay nyo kung si X ang she thinks pinakamasarap kumain di nya alam may mas masarap palang kumain si Y haha	1	
Dahil kung alam natin na masarap magmahal at kung ano ang pagmamahal at alam natin na ito ang pinakamasarap na pakiramdam , bakit ka magisip na magloko  ?	1	
S oras n to , masarap kmain , tumagay , matulog , mgmovie marathon , pero mas masarap makinig/manuod ng news at pinakamasarap ipagdasal ang mga tao/lugar na apektado ng baha  .	1	
Sbgy , pinakamasarap daw yan sa lahat ng masarap sa mundong ibabaw  .	1	
ang kabit ay panandalian lng yan masarap sa una pag timagal na ang pinakamasarap ay ung sa pamilya ka  .	1	
ang pinakamasarap daw n kape ay yung decaffpagpapalit eh my mas masarap p pla yung makapeling ka hahaha	1	
masarap ang magmahal , mas masarap ang marami ang nagmamahal , pinakamasarap ang  .	1	
#bata,	pinakabata
@immyaaaat hahaha bata paman ako for that oy , makaingon jd ko na ako ang pinakabata sa tanan hahaha	1	
@tuanquinjenny23 pinaka bata daw ate jen e so start sa pinakabata yung bilang	1	
Ikaw ang pinakabata sa knila dapat lumabn ka at ipakita mo na kht bata ka pa hnd nagkmali si kuya sa pag pili sayo lalong lalo na para sa pamilya mo kc isa ka sa npakaswerteng napli to stay kuya's home kay desrve mo na yan kc isipin mo hnd hbang buhay nandyan ka sa setution na yan kaya tanggalin ang arte ilabas ang lakas ng loob tibay ng determinsyon para sa sarili isipin mo pamilya mo para lumakas loob mo at para saan na pumasokbka sa bahay ni kuya	1	
Kamay yan nung babaeng pangalawa sa dulo ung bata ung arm ng pinakabata hawak nung isang bata gamit ung left hand niya	1	
October 5 International Day of No Prostitution Tinatayang may 4 , 000 kababaihan at bata ang biktima ng prostitusyon kung saan ang pinakabata ay siyam na taong gulang habang ang pinakamatanda naman ay 60  .	1	
Second housemate is Bailey May , gwapong bata to pero dose anyos akala ko ba trese ang pinakabata  ?	1	
eh syempre asawa na gusto nya kaya kinuha nya yung pinakabata na para kahit tumanda sya bata pa din  .	1	
pero agree aq sa lahat ng sinabi , although c sarah ung pinakabata sa kanila pero tingan nyo ung naachieve nya sa bata nyang idad halos nalagpasan nya na ung mga mas matatanda at experiensyadong mga performer kahit sa internation para sa akin pero kita naman db  ?	1	
#masama,	pinakamasama
Minsan kelangan mong maging masama para pag ikaw na ang pinakamasama hawak mo na ang alas para baguhin ang kasamaan	1	
hindi naman masama ang mag ingat ang pinakamasama ang manghusga  .	1	
ung ripes pagnahuli bitayin kaya pati mga yan kc mga hnd lang masama cla ang isa sa pinakamasama mga tao  .	1	
#mabilis,	pinakamabilis
Ang mabilis na INTERNET ang pinakamabilis na paraan para makuha ang gusto mong malaman a matutunan tungo sa kaunlaran  !	1	
Ayon sa tala ng UP Population Institute , pinakamabilis ang Pilipinas sa buong timog silangang Asya pagdating sa mabilis na pagtaas ng bilang ng mga nabubuntis  .	1	
#matanda,	pinakamatanda
FISH TAYO splash Oo matanda na kame , pero pinakamatanda si elle  !	1	
I feel so matanda here sa boarding house huhu ate ate jusko , tho ako naman pinakamatanda but still huhu kbye	1	
Para bang napaisip ako , siguro ay masyado lang akong matanda sa mga kaibigan ko , sa barkada kasi , ako ang pinakamatanda , pero ang isip ko eh sadyang binabagay ko sa kanilang pagiisip , meron akong isang kaibigan na kahit papaano ay nakakausap nang matino , mga bagay bagay na may sense , tinatawag ko siyang Aniki  .	1	
ng dahil sa pagiging totoo komo ni maymay di na nya npapansin na masyado na xang OA dina nkakatuwa minsan pero dami din nyang napapasaya pero sana bawas bawasan ung acting like a child dhil matanda na xa at sya pa ata ang pinakamatanda sa lhat ay sya pa tong super kung makaacting huhuhu umayos ayos kanaman ateeee  .	1	
#mabilis,	pinakamabilis
Ang mabilis na INTERNET ang pinakamabilis na paraan para makuha ang gusto mong malaman a matutunan tungo sa kaunlaran  !	1	
Ayon sa tala ng UP Population Institute , pinakamabilis ang Pilipinas sa buong timog silangang Asya pagdating sa mabilis na pagtaas ng bilang ng mga nabubuntis  .	1	
#maliwanag,	pinakamaliwanag
kala ko Vy canis majoris ang pinakamaliwanag xD meron pa pala mas maliwanag 3	1	
#malaki,	pinakamalaki
Fresh beginnning maliit lang ang capital walang babayaran commercial space di na kailangan magpa sweldo ng empleyado walang kuryente at tubig na babayaran FREE trainings at turuan ka pano kikita ng malaki maganda ang sistema ng kitaan maganda ang produkto pinakamalaki MLM company sa buong Pilipinas World class Ntrepreneur 2-3 years mo trabahuin na may sipag at tiyaga makikita mo na ang resulta na gusto mo  .	1	
Kung malaki man ang pinsala sa amin na apektado ng bgyong pablo mas pinakamalaki sa leyte kaawa awa  .	1	
Mga manning agency ang kumikita ng malaki dahil 800 lang ang sahud ng mga taga cruise ship workers pinakamalaki na yan  .	1	
Pwede yun bayaran mo yung pinakamalaki na contribution para malaki pension mo	1	
Tama , DEPED AT DOH dapat , kaya naman pinakamalaki sa DPWH kasi malaki for sure ANG kick back diyan  !	1	
ipamimigay nalang yan , sa mga mamaliit na isla , kagaya ng taiwan , vietnam , thailand , at iba pa , para matahimik na para walang gulo , ang isla ng pinas malaki naman pati sa china mas pinakamalaki sa kanila ang isla tapos kukunin pa nla ang nasa west philippines sea ,	1	
madaming ganyan kalalaking tao mideo maliit pa ngayon na pinakita na malaki din piro sa tutoo lang may taong malaki pa kaso don to ma kikita sa ibang bansa ang pinakamalaki babae grabe ang taba at laki nya kaya ko nasabi yan dahil may nag comment na waladaw kasing laking tao sa pina kita na pantalon dba mga idol	1	
nahiya naman ang sm city cebu sa kanilang Sm bacolod , hahaha pinakamalaki dw sa pilipinas , eh sa whole vismin nga ang sm city cebu nga ang pinakamalaki , how much more if matapos na ang Sm seaside cebu mas malaki pa sa Sm MOA , D Note Pinakamalaki pong SM mall sa pinas ay sa mandaluyong , SM megamall , wag kayong mangarap taga negros  !	1	
#malaki,	pinakamalaki
Fresh beginnning maliit lang ang capital walang babayaran commercial space di na kailangan magpa sweldo ng empleyado walang kuryente at tubig na babayaran FREE trainings at turuan ka pano kikita ng malaki maganda ang sistema ng kitaan maganda ang produkto pinakamalaki MLM company sa buong Pilipinas World class Ntrepreneur 2-3 years mo trabahuin na may sipag at tiyaga makikita mo na ang resulta na gusto mo  .	1	
Kung malaki man ang pinsala sa amin na apektado ng bgyong pablo mas pinakamalaki sa leyte kaawa awa  .	1	
Mga manning agency ang kumikita ng malaki dahil 800 lang ang sahud ng mga taga cruise ship workers pinakamalaki na yan  .	1	
Pwede yun bayaran mo yung pinakamalaki na contribution para malaki pension mo	1	
Tama , DEPED AT DOH dapat , kaya naman pinakamalaki sa DPWH kasi malaki for sure ANG kick back diyan  !	1	
ipamimigay nalang yan , sa mga mamaliit na isla , kagaya ng taiwan , vietnam , thailand , at iba pa , para matahimik na para walang gulo , ang isla ng pinas malaki naman pati sa china mas pinakamalaki sa kanila ang isla tapos kukunin pa nla ang nasa west philippines sea ,	1	
madaming ganyan kalalaking tao mideo maliit pa ngayon na pinakita na malaki din piro sa tutoo lang may taong malaki pa kaso don to ma kikita sa ibang bansa ang pinakamalaki babae grabe ang taba at laki nya kaya ko nasabi yan dahil may nag comment na waladaw kasing laking tao sa pina kita na pantalon dba mga idol	1	
nahiya naman ang sm city cebu sa kanilang Sm bacolod , hahaha pinakamalaki dw sa pilipinas , eh sa whole vismin nga ang sm city cebu nga ang pinakamalaki , how much more if matapos na ang Sm seaside cebu mas malaki pa sa Sm MOA , D Note Pinakamalaki pong SM mall sa pinas ay sa mandaluyong , SM megamall , wag kayong mangarap taga negros  !	1	
#mabagal,	pinakamabagal
Matagal na problema yan na mabagal ang internet connection pero may pinakamabagal sa lahat ang NTC  .	1	
Pero mabagal parin hay Pilinas nga daw ang may pinakamabagal na net service  .	1	
Pinas ang pinakamabagal na internet , mabagal na nga , napakamahal pa  .	1	
si flash ang pinakamabilis tapos si sonic ang pinakamabagal kasi si sonic mabagal sa umpisa tapos mamaya biglang bibilis	1	
#maikli,	pinakamaikli
#mabuti,	pinakamabuti
#madilim,	pinakamadilim
#masuwerte,	pinakamasuwerte
#matamis,	pinakamatamis
#Thailand,	Thai
@ericjohnsalut my co Thai teacher mag watch daw ng OTWOL pang International na talaga Teamabroad , Thailand	1	
Eto ay isang uri ng kasangkapan na ginagamit ng mga nabibilang sa Astronesian Ethnic Origins , eto yung mga tribu na nakatira sa Pilipinas , Malaysia , Indonesia , Borneo , Thailand Wala pa silang pangalan noon , hindi Pinoy , Indonesian , Malay , Thai  .	1	
I'm at Nakorn Thai Market in Bang Kapi , Thailand w/ @kfahud @aleekridsada	1	
Naku busy pala ang Thai Team kasi may Football League sila dito sa Thailand  .	1	
Nkk miss ang ingay ng Pinoy , pag masaya , nagtatawanan , maski nung nasa Thailand ako na halos hawig ng pinoy ang mga Thai , basta maingay na nagtatawanan , ay Pinoy nga  .	1	
Para mahikayat ang mga Pilipino na bisitahin ang Thailand , balik Pilipinas ang Thai heartthrob na si Mario Maurer  .	1	
Sa Thailand yang mga pictures na yan noong nauso yong mga hotties na Thai soldiers  .	1	
Thai King Bhumibol Dead At 89 BANGKOK , Oct 13 Reuters- Thailand s King Bhumibol Adulyadej , who wa  .	1	
pasya ke Thailand pegi Pattiya Village , Bangkok n the Thai Massage Cruif HAHAHAHAHA	1	
#India,	Indiyano
#Portugal,	Portuges
#Belarusya,	Belaruso
#Suwesya,	Suweso
#Espanya,	Espanyol
Ingat lang kayo ang daming estafadores ngayon kapuwa pa nila ay lolokohin pa nila kahit dito sa Espanya marami din sila dito ni Espanyol de todo  .	1	
#Mehiko,	Mehikano
#Brasil,	Brasileno
#Tsina,	Tsino
anuman ang kasalanan ng ASG ay hindi kasalanan ng mga Muslim at anuman ang kasalanan ng pamahalaan ng Tsina ay hindi kasalanan ng mga Tsino  .	1	
kapag sinabing South China Sea at pagkaalam lalo na ng Tsina ito ay sa kanila , kapag sinabing West Philippine Sea , maniniwala ang Tsino at maiintindihan ng mga tao na sa Pilipinas yan  .	1	
#Peru,	Peruano
#Arhentina,	Arhentino
#Korea,	Koreano
Ano ba yan , imbes na mag pa sorry kayo sa Korea sa nangyari sa kanilang Koreano citizen eh parang wala lang sa inyo  .	1	
Dapat yan ang ipadala sa Korea para karnihin sya ng kumunistang Koreano	1	
Drew Arellano Sa pagbisita ko sa South Korea , natutunan kong matindi ang pagpapahalaga ng mga Koreano sa kanilang kultura  .	1	
Ginalauman sini nga ang plano makahatag sang benepisyo sa mga Ilonggo kag mga Koreano kaangay nga mangin kombenyente ang pagbiyahe gikan kag padulong sa Korea kon mahatagan sang katumanan ang direkta nga biyahe  .	1	
Kinasal ka ms sender sa pinas sa Koreano kaya nakarating sa Korea , tapos nag divorce kayo just repeating para malinawagan ng mga kabankers , ang alam ko kapag divorce ka sa Korea diyan ka rin kukuha ng Divorce papers , kasi wala pa tayong divorce But merong annulment  .	1	
Korea , hahanap ng poging Koreano  .	1	
Kung para sa mga Pilipino , ang Korea ay Samsung , K-Pop at Gangnam Style ; para sa mga Koreano , ang Pilipinas ay ang isang bansang kaibigan  .	1	
Lahat ng lalaki dito sa Korea ay may obligasyon sila pumasok sa Military , sa ayaw at gusto nila sabi ng katrabaho namin na Koreano ganun daw tlaga para in case na nag Declare ang North Korea ng War handa sila	1	
Maganda ang ugnayan ngayon ng China at South Korea business kaya baka iwasan ng mga Koreano ang usapin na yan  .	1	
Nag-alay ng bulaklak at panalangin ang mga Koreano sa Seoul , South Korea para kay Lee Kuan Yew , ang yumaong lider ng Singapore  .	1	
Nagtago sa bansa ang Koreano dahil umano sa kinasasangkutan nitong multi-milyong dolyar na investment scam sa South Korea  .	1	
Photo Credit Wikipedia Kamakailan lamang ay inimbitahan ako at ang aking misis mula Tsina , ng aking kaibigan na propesor sa South Korea na bumisita sa kanilang lugar sa Gangnam , Seoul lugar ng mga mayayamang Koreano ; sikat na sikat dahil sa maindak na awitin ni Psy  .	1	
Sa Korea nila pagbabayaran ang pagpatay sa Koreano  .	1	
Sa South Korea , tinatayang anim na libong Koreano ang mahirap , walang matuluyan at matanda  .	1	
nah di mapipigilan yan , maganda relation ng Korea with Philippines , sa dami b nman ng Koreano dito sa Pilipinas kaya	1	
#Ehipto,	Ehipto
#Ukranya,	Ukranyano
#Australya,	Australyano
Makakabuti nga ba sa mga Australyano ang Kasunduan sa Malayang Kalakalan ng Australya at Tsina  ?	1	
#Rusya,	Ruso
Nang mga sumunod na taon ay nakisangkot na rin sa digmaan ang Imperyong Otomano , Italya , Bulgarya , Rumanya , Gresya at iba pa samantalang bumagsak ang monarkiya sa Rusya matapos ang Himagsikang Ruso noong 1917 na nagbigay daan upang kumawala ang mga Ruso sa digmaan at maglunsad ng sunod-sunod na opensiba ang mga Aleman sa kanlurang Europa hanggang sa pumasok ang Estados Unidos sa digmaan  .	1	
#Hapon,	Hapones
#Cambodia,	Cambodiano
#Gresya,	Gresyano
#Olanda,	Olandes
#Inglatera,	Ingles
#Polonya,	Polako
#Irlanda,	Irlandes
#Eslobakya,	Eslobako
#Albanya,	Albanes
#Chile,	Chileno
5 , at yung tsunami umabot hanggang Pilipinas , at wala pang ibang bansa nakapag break ng record na yon , ang maganda sa Chile earthquake proof na karamihan ng mga buildings nila , alam na ng mga Chileno mga dapat gawin dahil nasanay na sila , at may nakatabing budget na ang gobierno nila para sa mga sakunang earthquake & tsunami , hindi na sila humihingi ng foreign aid , di tulad d 2 sa Pinas kinukurakot kahit mga foreign aid na bigay sa atin  .	1	
#Alemanya,	Aleman
Dahil optometria ang trabaho nya sa Alemanya , hasa din sya sa Aleman  .	1	
#Austriya,	Austriyano
#Italya,	Italyano
Take note of what Yaya said to Timon kung nsa Italya ka , pagkakamalan kang Italyano  .	1	
#Noruwega,	Norwego
#Suwisa,	Suwesya
#Malta,	Maltes
#Israel,	Israelita
Nais ng mga Israelita na maging hari si Gideon ng buong Israel  .	1	
dapat maging katulad tayo ni Jose na huwag magreklamo sa mga nangyayari sa atin sa halip hanapin natin kung ano ang message ng ating Panginoon para sa tin dahil may purpose Siya katulad ni Jose na maraming nangyari sa kanya hanggang sa mapunta siya sa Ehipto dahil siya pala ang gagamitin ng Diyos para hindi makaranas ng gutom ang mga Israelita ng magkaroon ng taggutom ang bayang Israel  .	1	
#Moldova,	Moldovano
#Colombia,	Kolombyano
#Bulgarya,	Bulgaryano
#Masedonya,	Masedonyano
#Kroasiya,	Kroasyano
#Dinamarka,	Danes
#Islanda,	Islandiko
#Pransya,	Pranses
