#Stockholm,	Suwesya
#Manila,	Pilipinas
Ang Metro Manila , kung titingnan natin sa buong mapa ng Pilipinas ay napakaliit , parang isang tuldok lamang  .	6	
Where to catch the Pambansang Krung-krung ng Pilipinas during her stay in Manila  ?	6	
to all Kapuso na Kapamilya pa rin namin , mapa-mega Manila man lalo na po sa Buong Pilipinas at sa buong mundo , patuloy na nangunguna ang ABS-CBN sa puso at isipan ng bawat Pilipino , Kapamilya man o Kapuso , Kabarkada man o Kapatid  !	4	
Nasa Manila Cathedral na si Pope Francis para sa kaniyang unang misa sa Pilipinas , mga Kapuso  !	2	
Pero meron na rin ngayon niyan dito sa Pilipinas ang Scream Park Manila  !	2	
, nagrambulan dahil sa bill sa videoke bar Pagpapadala ng mga OFW sa Venezuela , sinuspinde ng POEA dahil sa kaguluhan doon Malaysia Airlines Flight MH 370 , hindi pa rin natutunton Marcio Lassiter at Greg Slaughter , wala na sa Gilas Pilipinas Pinakamalaking cruise ship sa mundo , dumaong sa Port of Manila sa unang pagkakataon Ilang Kapuso , wagi sa 30th PMPC Star Awards Photo Roehl Niño Bautista www  .	1	
2015 FIBA 3 3 World Tour Manila Champions Novisad Gilas Pilipinas	1	
3 degree celsius- Tuition increase ng 128 private schools , inaprubahan ng DepEd- China , pinaaalis ang lahat ng barko ng Pilipinas sa Scarborough Shoal- Ilang U-turn slot sa Metro Manila , ipapasara ng MMDA- Janelle Manahan , naging emosyonal sa ocular inspection ng korte sa bahay na pinangyarihan ng krimen- Dalawang suspek sa holdapan sa loob ng Robinson's Galleria , timbog sa Iloilo- Dominguez , hinatulang guilty ng korte- Chile , niyanig ng magnitude 6  .	1	
3 vs Party Pilipinas 11 AGB Nielsen Mega Manila ONLY PEOPLE ASAP Rocks 6  .	1	
50 dagdag-singil sa pasahe , itutuloy ng ilang transport groups sa Lunes kahit walang basbas ng LTFRB DOH Kakaibang pagdami ng lamok , dulot ng paiba-ibang panahon ; lamok dumarami kapag mainit ang panahon at biglang ulan DEPED , mag-iikot sa mga barangay para tulungan ang mga out-of-school youth sa kanilang Abot-alam Program Pilipinas , pasok sa 10 new emerging countries ng isang French credit body Manila Cathedral , muling bubuksan sa publiko sa April 9 Photo by Fernando Sepe Jr  .	1	
ADMU- Ateneo De Manila U UP- Unibersidad ng Pilipinas UST- Unibersidad ng Sto  .	1	
AGB Nielsen- source of GMA&TV 5 , surveying viewers from Metro Manila & Mega Manila TNS- source of ABS , pangkalahatang pagsurvey ng viewers sa Pilipinas	1	
Aalis sya papuntang Manila para sumali sa Pilipinas Got Talent  !	1	
Ako lang ba nag-iisip na masyado nang maraming tao sa Pilipinas , lalo na sa Metro Manila  ?	1	
Ama namin na nasa langit Dakila at Banal ka , Nasa ilalim ng kapangyarihan mo ang langit at ang mga lupa at sa pangalan ni Jesus na iyong minamahal na anak , na nag alay ng kaniyang buhay nagbubo ng banal niyang dugo at sa tulong ng banal mong Espiritu ay Dumadalangin po ako na ingatan mo po ang bansang Pilipinas lalo na ang metro Manila sa nababalitang lindol  .	1	
Ang Davao City ho ay isang napakalaking siyudad kung ikukumpara natin sa ibat-ibang siyudad sa buong Pilipinas , pasintabi ho sa iba't ibang siyudad sa buong Pilipinas pero kung iisipin natin ang Metro Manila at Metro Cebu ay hinati sa ilang siyudad ibig sabihin maraming butihing Alkalde o namumuno sa mga lugar na eto pero ang Metro Davao ho ay ang aming butihing Mayor Digong lamang ang bukod tanging Ama namin na namuno at pinaparamdam sa amin kung gaano kami ka safe sa sarili naming bayan  .	1	
Ang Grand Winner ay mag-uuwi ng 3 , 000 at all-expenses paid trip to Manila para mag-audition sa Pilipinas Got Talent  !	1	
Ang Pilipinas ay Hindi ang Manila , hindi ang Ortigas , hindi ang Makati  .	1	
Ang Pilipinas ay hindi lamang Mega Manila  .	1	
Ang Sulosyon dyan Lagyan nila ng Maraming LED Lighting Effect Flag ng Pilipinas Ang Torre de Manila tutal Torre de Manila ang Tawag ng mga Politiko sangkot sa Pagpapatayo ng Torre de Manila yan  !	1	
Ang country code po ng Pilipinas ay 63 at ang areacode ng Manila ay 2  .	1	
Ang dami ng problema sa Pilipinas , bat yan lintik n tore de Manila ang pinag iigihan nio  .	1	
Ang gobyerno kasi natin , pinapaganda lang ang Pilipinas , the Metro Manila for this event , kapag may bumibisitang mga banyaga gaya ng pagbisita ng Santo Papa , mali po yun  .	1	
Ang hirap dito sa Pilipinas dapat matutong rumespeto katulad ng Manila International Airport na pinagawa ni Marcos tapos na-rename Ninoy Aquino International Airport  .	1	
Ang mabilis na urbanisasyon sa Pilipinas , lalo na sa Metro Manila at mga katulad na lugar , ang nakapag-uudyok sa atin na pag-isipan ng mabuti ang mga makabagong konsepto t paraan sa pagtugon sa problema ng pabahay  .	1	
Ang maiinit na balita sa latest episode ng kasama si Ivan Mayrina second day ng oral arguments sa arbitration case ng Pilipinas laban sa China kaugnay sa sa Santa Cruz , Manila , ang mensahe ni sa tambalang at ang payo ni Floyd Mayweather kay Terence Bud Crawford sakaling magharap sila ni Manny Pacquiao  .	1	
Ang pagwasak sa Torre de Manila will be give a little hope na kahit papaano kayang ipa-implement ng Pilipinas ang kanyang mga batas at hindi ito kayang suhulan ng pera o i-compromise  .	1	
Antonio Trillanes IV , iminungkahi niya na panahon na para palitan ang Manila at ang NCR bilang Capital ng Pilipinas  .	1	
At ang Manila ang Kapital ng Pilipinas  .	1	
At sana hindi lang mga batang kalye ng Metro Manila , sana sa buong Pilipinas na  .	1	
At tama , matagal nang pasan ng buong Pilipinas ang subsidy niyan eh mga nasa Manila lang nakikinabang  .	1	
Bakit , Metro Manila lang ba ang lugar sa Pilipinas  ?	1	
Bangkarote ang Manila ang daming kaso haharapin ni Lim kung tutugusin niyo Sir Erap at Sir Isko , Abuse of power grabe si Lim Palibhasa instik kaya kinurakot ang Manila , walang pagmamahal sa Pilipinas at Pilipino  .	1	
Bangkarote ng Manila lang po pinag-uusapan dito di po buong Pilipinas  .	1	
Bb Pilipinas 2017 Press Presentation at Novotel Manila Araneta Center Angelique Celine De Leon Photo  .	1	
Bibida ang kilalang Japanese adult film star na si Maria Ozawa sa kaniyang kauna-unahang pelikula sa Pilipinas at sa Metro Manila Film Festival  .	1	
Binibining Pilipinas USA 2016 &amp ; Miss Earth 2016 in Manila , Philippines  .	1	
Boong Pilipinas ba to or sa Manila lang Survey  ?	1	
Centralized kasi ang opportunities dito sa Pilipinas which is the Metro Manila , ngaun kung gagawing equal ang pagbibigay ng pondo sa buong bansa malamang solusyon rin ito sa trapik or katulad ng nature ng federalism which is kung ano ang yaman nila ay sa kanila pero still shall give 20 to the government  .	1	
Charo at ng mga Kapamilya natin sa nasabing bansa sa pamamagitan ng pagtutok sa Global Online Premiere nito sa June 27 , 8PM Manila time sa kung ikaw ay nasa ibang bansa at kung ikaw ay nasa Pilipinas  .	1	
Cordillera Day in Manila A Forum Kalipunan ng Katutubong Mamamayan sa Pilipinas 23 April , 2016 , Bantayog ng mga Bayani Grounds	1	
Dahil Ang Makati Eh Open Area O Puro Rice Field At Malapit Sa Manila Ang Capital Ng Pilipinas Yan Ang Purpose Ni Pres  .	1	
Dahil ito ay pinapalabas sa buong Pilipinas , hindi lamang sa Mega Manila , TAYO PA RIN ANG MAS PINAPANOOD SA BUONG BANSA  .	1	
Dahil sa ang Manila po ang MUKHA ng Pilipinas sa ibayong dagat  !	1	
Dapat , gawin nila ang ganitong panghikayat sa buong Pilipinas kasi , di lang naman Manila bay ang ganyan eh  .	1	
Dapat Lang na palitan Nya yung sinulat Nya sa nobela Nya dahil maraming Tao ang makakabasa nito pag lumabas na ang Libro nyang Inferno tapos isasa movie pa to isang pangit na pagtawag at pag aalipusta ang salitang Gates of Hell ang Manila dahil Ito ay Nasa Pilipinas  .	1	
Dapat walang subway sa Pilipinas kaseh palaging binabaha ang bansa natin lalo na sa Metro Manila  .	1	
Dear Pilipinas this senator is for Metro Manila only  .	1	
Domingo , Ilocos Sur , may problema umano sa pag-iisip , ikinulong ng kanyang mga kaanak Phillippine national basketball team Gilas Pilipinas , wagi kontra Saudi Arabia sa 27th Fiba-Asia Championships Manila Zoo , planong gawing world class ni Manila Mayor Joseph Estrada Charice , naimbitahang umawit ng U  .	1	
EDSA the National High Way at mukha ng Manila pwede mo ring sabihing mukha ng buong Pilipinas pero ampangit di man lng magawang international standard ang kayleng ito or kahit man lng ispaltado na ang kabuuan nito  .	1	
#Brussels,	Belhika
#Luanda,	Angola
Angola Angolan Head of State Deems Luanda Master Plan Profound ANGOP Luanda-The Angolan	1	
Angola Representatives of SADC Stock Market meet in Luanda	1	
Angola Tennis- Absence of Nenganga , Danilson's Triumph Mark Luanda Open ANGOP Luanda-The absence of the  .	1	
#Nicosia,	Tsipre
#Santiago,	Chile
Chile NFC pilot to begin in Santiago	1	
#Caracas,	Venezuela
Caracas SPO- Madaxa sirdoonka dalka Venezuela ayaa sheegay in ugu yaraan toddoba iyo toban qof loo xiray weerar  .	1	
#Minsk,	Belarusya
#Tbilisi,	Georgia
#Libreville,	Gabon
#Tegucigalpa,	Honduras
#London,	Inglatera
Ako po ay nasa Inglatera UK , sa London ako nakabase at nagtatrabaho sa isang opisina sa sentro ng lungsod  .	1	
#Viena,	Austriya
#Varsovia,	Polonya
#Berlin,	Alemanya
#Islamabad,	Pakistan
Islamabad India funding terror in Pakistan	25	
Islamabad Cheif Justice Of Pakistan K Retirement Me 11 Din Reh Gae  .	9	
Islamabad Chief Justice Of Pakistan Anwar Zaheer Jamali Nay Zain Qatal Case Ka Az Khud Notice Lay Liya , I  .	8	
Islamabad Qaumi Assembly Me Pakistan Army Act Tarmimi Bill 2015 Manzoor , Fauji Adalaton Me Paish Gawahon , Prosecuters Ko Tahaffuz Dia Jaiga	6	
Islamabad Chief Justice Of Pakistan Anwar Zaheer Jamali Nay Zain Qatal Case Ka Az Khud Notice Lay Liya  .	3	
Islamabad Judicial Commission Ke Mulki Mafad Me Faislay Ko Srahtay Hain , Ab Mazbot Pakistan Ke Lye Agay Barhna Hai , Wazir-e-Khazana Ishaq Dar	3	
Islamabad Justice Jawwad S Khawaja Nay Chief Justice Of Pakistan Kay Uhday Ka Halaf Utha Liya , Saddar Mamnoon Hussain Nay Halaf Liya	3	
Islamabad Justice Jawwad S Khawaja Nay Chief Justice Of Pakistan Kay Uhday Ka Halaf Utha Liya , Saddar Mamnoon Hussain Nay Halaf Liya  .	3	
Lahore Pakistan Tahreek-e-Insaf Ka 30 October Ko Islamabad Main Dharna High Court Main Challenge Kar Diya Gaya	3	
PM Narendra Modi to Visit Pakistan Next Year , Says Sushma Swaraj in Islamabad Prime Minister Narendra Modi will visit Pakistan next  .	3	
Bangladesh , Pakistan spat continues ; Islamabad not sending delegation to Dhaka SACOSAN meet	2	
Congratulations Islamabad Congratulations PSL Congratulations Pakistan Pakistan ZindaAabad	2	
Double SIDED GRILL PAN in Pakistan , Gujranwala , Lahore , Karachi , Islamabad O 3OO6O79O8O	2	
Dubai Pakistan Super League K Iftetahi Match Me Quetta Gladiators Ka Islamabad United Kay Khilaf Toss Jeet Kar Fielding Ka Faisla  .	2	
Indian Love Forever in Pakistan , Faisalabad , Lahore , Karachi , Islamabad	2	
Islamabad Balochistan K Aham Siyasi Rehnuma Sardar Yar Mohammad Rind Ka Pakistan Tehreek-e-Insaf Me Shamoliat Ka Elaan  .	2	
Islamabad Qaumi Assembly Main Pakistan Army Act Tarmimi Bill 2015 Manzoor , Senate Pehlay Hi Army Act Tarmimi Bill Ki Manzori Day Chuka Hai  .	2	
Islamabad TAPI Mansobay Say Pakistan Faida Uthaye Ga , Pakistan Main Gas Ki Kami Ko Pura Karnay Me Madad Milay Gi , Wazir-e-Azam Nawaz Sharif	2	
Islamabad voices concern to US envoy over air strike inside Pakistani territory ISLAMABAD Pakistan on Monda  .	2	
Kabul asks Islamabad to act against Afghan Taliban operating in Pakistan	2	
Nakarating na ang mga labi ni PH Ambassador to Pakistan Doy Lucenario sa Islamabad	2	
Pakistan A slice of China in Islamabad	2	
Pakistan accuses Delhi of funding terrorism after Indian PM Modi slammed Islamabad at G 20 summit	2	
Step Up Body Growth Formula in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi-	2	
hot shapers belt in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi , multan ,  .	2	
&gt ; &gt ; Terrorism cost Pakistan economy 57 bn in 5 years Islamabad , May 20 IANS Pakistan's  .	1	
0 earthquake jolts Islamabad , other cities- DunyaNews Pakistan DunyaNews Pakistan  .	1	
10 Marla Plot in Top City , Islamabad Islamabad- Hot Zameen- Pakistan Property Portal	1	
5 marla house at Bahria town phase-8 , ali block , Islamabad Islamabad- Hot Zameen- Pakistan  .	1	
5jan &gt ; Ajk Government Pakistan Jobs &gt ; Female Nurses Jobs In Karachi , Lahore &amp ; Islamabad &gt ; TAHIR	1	
9th Pakistan TELECON 2016 on May 17 in Islamabad	1	
@Ambassador of Ksa in Islamabad Meeting with Chairman Ulama Aman Committee Pakistan @muftiakeel @KSAembassyPK	1	
@adeelazhar Salam n good morning Pakistan Zeeshan And Ayaan from Chack Shahzad Islamabad	1	
@fahadanjum15 No Islamabad se zaida casual dressing style poray Pakistan me nahi  .	1	
@faizkhd @shoaib100mph Karachi Quetta KPK Lahore Islamabad Rawalpindi all of this is in Pakistan , we love all citie	1	
Ab Rocket Price in Pakistan , Lahore , Karachi , Islamabad , Rawalpindi-EtsyTeleMart	1	
Accountant Jobs in Multan , Lahore , Islamabad , Karachi , Pakistan	1	
Admin Support / Coordination Officer Jobs in Islamabad , Karachi , Lahore , Multan , Rawalpindi , Swat , Pakistan	1	
Afghan Taliban kill 24 ISIS militants near Pakistan border- Times of Islamabad	1	
Andleeb Abbas in Islamabad Se on CNBC Pakistan	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Faisalabad , Islamabad , Lahore , Karachi	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Faisalabad , Islamabad , Lahore , Karachi-	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi-	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi- 03006079080 at	1	
Assistant Manager Sales Jobs in Islamabad , Rawalpindi , Pakistan	1	
Assistant Manager in Islamabad , Islamabad Capital Territory , Pakistan hr assistant , six , chain	1	
Awesome day in Islamabad or Rawalpindi 14 August Independence day of Pakistan  .	1	
BREAKING Islamabad Justice Jawad S Khawaja Ne Chif Justice Of Pakistan Ka Halaf Utha Lia  .	1	
BREAKING Islamabad Supreme Court Of Pakistan PS-76 Per Dubara Election Karwany Ka Faisla Suna Diya , K  .	1	
#Bern,	Suwisa
#Lima,	Peru
#Accra,	Ghana
Bobbins &amp ; Seif , Shop Sarauniya &amp ; Miimanu Accra Fashion Week 2016 ; Ghana  .	1	
Ghana Asante Kotoko de Kumasi remporte le choc contre Heart of Oaks d Accra	1	
Sa pinakahuling tala ng Ghana health ministry , umaabot na sa higit tatlong libo ang naapektuhan ng cholera at 40 na ang nasawi , partikular sa Accra na siyang kapitolyo ng Ghana  .	1	
Senyo Foli , MXDN &amp ; Sabaetu Accra Fashion Week 2016 ; Ghana  .	1	
UBA Ghana launches Debit MasterCard- By Iddi Yire , GNA Accra , March 10 , GNA- The United Bank for Africa UBA  .	1	
#Tripoli,	Libya
Tiniyak ng Department of Foreign Affairs DFA na patuloy ang pakikipag-ugnayan ng embahada ng Pilipinas sa kabisera ng Tripoli sa employer ng OFW na pinugutan ng ulo sa Benghazi , Libya  .	1	
Unang question Sa mga nasa Libya , kumusta po ba ang lagay diyan lalo na sa Tripoli  ?	1	
#Gaborone,	Botswana
DTN Botswana Lavendro Clothing Launches Botswana Daily News Jwaneng-The Mayor Gaborone Kagiso Thutlwe ha  .	1	
#Manama,	Bahrain
Bahrain c t Nice & Manama Tatweer Salma baad  .	1	
#Bratislava,	Eslobakya
#Canberra,	Australya
#Kampala,	Uganda
Uganda Ruling Date Set for Kampala Bombs Case	3	
1 Day Kampala Tour , One Day Kampala safari visit by Prime Uganda Safaris-	2	
Uganda Swine Fever Breaks Out in Kampala	2	
@R2Pindex-&gt ; Uganda Cabinet Bans Broadcast of Erotic Dances , Vulgar Language Monitor Kampala  .	1	
Buli ava mukyalo alaba Kampala nga yenkomerero naye abamu kuffe abatambudeko ku mawanga tulabira ddala nga Uganda tukyali bubi nyo  !	1	
From Surrey to Kampala @BrainVitalSigns physio Tori on empowering rehabilitation workers in Uganda	1	
Good morning Kampala , Good Morning Uganda , Binsangawano ebabuuzaako nti mutya eyo , team eyingiddewo , Kati zukuka tukole  .	1	
Good morning Kampala , Good Morning Uganda Binsangawano mu nnyumba ebuukula aba baaaaa full squad zukuka- Golokoka	1	
Hospital Catering Manager/ Executive Chef Job at Kampala Hospital- Career Opportunity in Uganda	1	
Kenya govt pledges 200 , 000 to UN Uganda at the summit in Kampala  .	1	
Kenyatta &amp ; Museveni fail to reach deal on Kenya Uganda oil pipeline route , to meet in Kampala in 2 weeks via @MacOtani	1	
Kung Fu School Uganda Masters Perform in Makerere University Kampala via @YouTube	1	
MASAKA , When Josephine Kiiza first moved from Kampala to Masaka , in southern Uganda , to flee civil war  .	1	
Maxkamada Uganda oo xabsi daa in ah ku xukuntay dadkii ka dambeeyay qaraxyadii Kampala May 27 Jowhar Maxka  .	1	
Miss Uganda 2014 Leah Kalanguka wearing José Hendo at Pop Up Shop Kampala Fashion Week Edition last	1	
Naye singa Pope yesulamu akambayaya nagamba nti ayagala nakulambula ne mu kampala wakati nalaba ebinya mungundo ne kasasiro wabunye Kampala kyoka nga bayoyose yoka janayita nyinza okufa enseko kuba capital city ya Uganda yo Eswaza  !	1	
Service Job at Kampala Hospital- Career Opportunity in Uganda	1	
Swahili Nation set to rock Blankets &amp ; Wine Kampala via @Red Pepper Uganda	1	
Uganda Aga Khan Granted Honorary Citizenship of Kampala	1	
Uganda Chinese Quit President Museveni's Refinery Deal Independent Kampala Kampala-President Yoweri	1	
Uganda Cup result ; Kampala University 2 Kumi University 0 Sunday March 16 Ntoda vs Simba , Ntungamo The Saints vs Tigers , Namboole Tuesday March 18 Masaka vs Proline , Masaka RC	1	
Uganda Daily Monitor , NTV Named Among Top Brands in Uganda July 05 , 2017 at 12 52PM Monitor Kampala	1	
Uganda ERA- Uganda Electricity Tariffs to Drop Independent Kampala Uganda's Electricity Regulatory Aut  .	1	
Uganda Kato Lubwama Wins Round One , Buwembo's Petition Dismissed Independent Kampala	1	
Uganda Man Found Guilty of Masterminding Kampala Bombings Deutsche Welle A Kampala cou  .	1	
Uganda Man Found Guilty of Masterminding Kampala Bombings Deutsche Welle A Kampala court has  .	1	
Uganda Police spokesperson Andrew Felix Kaweesi and 2 others killed in Kulambiro , Kampala	1	
Uganda Uber's First Five Months in Kampala	1	
Uganda a Free Besigye poster spotted in Kampala via @sadabkitatta1	1	
Uganda maanta waxay go'aan ka gaaraysa dacwad loo haystay rag ku eedaysnaa qaraxii Kampala ka dhacay sanadkii 2010-kii	1	
Wano nga abazannyi ba Uganda Cranes basimbula e Kampala ku kitebe kya FUFA , wali Coach Micho , wali abawagizi balumbye  .	1	
We work in 7 districts in Uganda , That is Kampala , Napak Nakapiripirit , Amuria , Kibuku , Paliisa &amp ; Kotido Reaching ov	1	
#Katmandu,	Nepal
#Lisbon,	Portugal
#Apia,	Samoa
#Belgrado,	Serbiya
#Jakarta,	Indonesya
#Lilongwe,	Malawi
Lilongwe Central SDA church , Malawi	1	
Malawi , area 49 , Lilongwe ha	1	
Malawi Gospel Songbird Maggie Mangani to Launch Mundiyendere Album in Lilongwe	1	
#Liubliana,	Islobenya
#Moscow,	Rusya
#Tirana,	Tirana
#Ottawa,	Canada
CJ tha DJ Ottawa , Ontario , Canada	2	
@Mobute @RandBallsStu Ottawa is the capital of Canada , eh  .	1	
Cheers to the boys of Kappa Delta Sigma eh Ottawa , Ontario , Canada	1	
#Nairobi,	Kenya
Scoop Kenya Thousands Attend Papal Mass in Nairobi	2	
1978 Mzee Jomo Kenyatta , first president of Kenya , was buried in Nairobi	1	
Bk iyo cidkastoo Somalia diidan marabno qadhmuunkoda , anagu hadaanu nahay somalida Kenya iyo ogadenia ruxii Somalia diidan xagta masoo galinayo Nairobi iyo Jigjiga marka hargeisa haku wareegsadan sidii qulyaa ayuhukafiruntii , jubbaland  .	1	
DEMO Africa launched in 2012 in Kenya , 2013 event held in Nairobi , 2014 Lusaka , 2015 Lagos , 2016 Johannesburg	1	
Daawo Madaxweynayaasha Somaliya Iyo Kenya Oo Kala Saxeexday Heshiisyo Cusub Duulimaadyada Muqdisho Iyo Nairobi Oo	1	
From fighting evictions in Nairobi to changing urban policy in Kenya 20 years of Muungano Nguvu Yetu  .	1	
Global Operations Controller- SSA Job Nairobi , Angola , Kenya , Nigeria , South Africa at GE Nigeria	1	
How is Oman @Yonsinyo Kenya tuko sawa labda Kina @ItsMainaKageni how is Nairobi @Classic105Kenya	1	
I'm at Karura , Kenya Forest Service in Nairobi , 30513	1	
Impala Sanctuary in Kisumu , the 2nd most visited park in Kenya 212 , 200 , after Nairobi Orphanage 328 , 200  .	1	
Kama uko Nairobi , Mombasa , Eldoret , Western Kenya Webuye Na Kawangware basi hii ndio plan  .	1	
Kenya , violenti scontri tra gruppi kikuyu e luo a Nairobi	1	
Kenya 16-year-old boy commits suicide at hotel balcony in Kamkunji , Nairobi	1	
Kenya Angelina Jolie in Nairobi to Celebrate World Refugee Day	1	
Kenya Businessman shot dead in Nairobi	1	
Kenya Court Declines to Compel Pastor Ng'ang'a On DNA Samples Capital FM Nairobi-A Nairobi court  .	1	
Kenya El Niño Rains Now Here , City Residents Told Nation Nairobi reside  .	1	
Kenya Electric here in Nairobi	1	
Kenya Experts Meet in Nairobi Over Cybersecurity	1	
Kenya News Experts meet in Nairobi over cybersecurity Mipasho	1	
Kenya One million people to attend Papal Mass in Nairobi Kenya's capital Nairo  .	1	
Kenya Sonko's big promise for Nairobi	1	
Kenya Uber to Launch Chopper Services in Nairobi and Mombasa Capital FM Cab-hailing app	1	
Kenya Uber to Launch Chopper Services in Nairobi and Mombasa via @wakeupphcity	1	
Kenya make light work of Qatar at Nairobi Gymkhana	1	
Kenya rally to edge Congo in Nairobi	1	
Kenya s SophieBot selected for Merck Nairobi accelerator	1	
Kenya v Pakistan at Nairobi Aga , Oct 2 , 1996	1	
Nairobi Area Sales Representative Jobs Kenya 70K  .	1	
Nairobi Beauty Sales Representatives Jobs in Kenya	1	
Nairobi National Park , Kenya in 4K Ultra HD	1	
Nairobi National Park , Kenya in 4K Ultra HD via @YouTube	1	
Nairobi Wadani News Online Xisbiga mucaaradka Kenya ODM ayaa uga digay Dowladda Kenya xirida Xeryaha Qaxootiga  .	1	
Nairobi Waldorf School Job Vacancy in Kenya July 2016	1	
Nairobi under Kidero , you can imagine Kenya under NASA  .	1	
Nanyuki to Nairobi by road Maragwa , Central , Kenya	1	
Nursery in Nairobi National Park , Kenya  .	1	
Oshwal Academy Nairobi Economics &amp ; Business Studies Teacher Job in Kenya Job Ti  .	1	
Prof Anyang Nyong'o stopped the sale of Kenya RE , featuring heavy in Nairobi Gubernatorial Debate  .	1	
Pwani si Kenya Pwani ODM Luminaries r unaccompanied to grilling sessions unlike their Nairobi counterparts	1	
Ra'iisul wasaaraha Itoobiya oo maalamahan ku sugnaa Nairobi ayaa maanta ka dhoofay dalkan Kenya	1	
Representing Pipeline estate , Embakasi South , Nairobi all FPFK churches in Kenya  .	1	
Retweeted NTV Kenya @ntvkenya Kaunti za Nairobi , Machakos , Garissa na Kisumu zimo hatarini kutokana na  .	1	
Safiirka Soomaaliya ee dalka Kenya Jamaal Maxamed Xasan ayaa kala diray shir magaalada Nairobi uga socday qaar  .	1	
Sauti sol band from Kenya at Upper hill highschool , Nairobi	1	
The Kenya Juvenile Justice Project was implemented in Nairobi , Nakuru , Machakos , Kisumu , Mombasa &amp ; Nyeri @EUinKenya	1	
Transport and Logistics Sales Executives Jobs in Nairobi and Mombasa , Kenya  .	1	
Uber to launch chopper services in Nairobi and Mombasa NAIROBI , Kenya , Aug 31 Cab-hai  .	1	
Webkenni Sales Executives Mombasa , Nairobi , Eldoret , Nakuru Jobs in Kenya Jobs in Kenya  .	1	
Weriyaha BBC-da ee Nairobi Axmed Xaaji Xasan ayaa soo diray muuqaalkan oo muujinaya xilliga uu madaxweyne Obama gaaray aqalka madaxtooyada Nairobi , halkaas oo la filayo inuu kula kulmo nadaxweynaha Kenya , Uhuru Kenyatta  .	1	
#Copenhague,	Dinamarka
#Niamey,	Niger
#Abuja,	Nigeria
Abuja Pool Party Karrueche Tran Confirms Trip To Nigeria SIRKENAYO NET	3	
Oyedepo &amp ; Kumuyi Meet At Abuja Stadium To Pray For Nigeria	3	
PHOTOS Inside Nigeria s First Lady , Hajia Aisha Buhari s Spa In Abuja Hanzy Beauty Institute  .	3	
Abuja Pool Party Karrueche Tran Confirms Trip To Nigeria American model and model ,  .	2	
Bukola Saraki Hosts The Cuban Ambassador To Nigeria At His Office In Abuja  .	2	
Coup sponsors own schools , hospitals in Nigeria Turkish embassy Leke Baiyeoku , Adelani Adepegba , Abuja The  .	2	
@Samjaywears make delivery in major cities in Nigeria , notably Lagos , KD Abuja , Port Harcourt , Abeokuta and Ibadan	1	
APC Please Leave Dokpesi For Nigeria PDP Protesters Besiege Abuja High Court Photos	1	
Abuja , Niger , Kaduna , Nasarawa and part of Kogi states , Nigeria	1	
Abuja by at theodoraokpanachi Happy independence day Nigeria  .	1	
Ayorinde Oluokun Nigeria Deputy Senate President , Ike Ekweremadu , on Wednesday in Abuja lost his bid to stop a  .	1	
Biafra Why Lagos , Abuja are part of Igbo land MASSOB- Daily Post Nigeria	1	
Big Church Foundation , Ali Nuhu , Rachel Bakam , Others Bag Northern Nigeria Peace Award In Abuja photos	1	
By Ekele Peter Agbo , Abuja Sokoto Prince and former Nigeria s Ambassador to South Africa , Alhaji Shehu Malami ,  .	1	
Fresh Update Why Nigeria didn t achieve much result Buhari Olalekan Adetayo , Abuja Pres  .	1	
Has 7 offices in Nigeria namely in Kano , Abuja , Lagos , Ibadan , Uyo , Calabar , and Port Harcourt  .	1	
I'm at Gimbiya Street in Abuja , FCT , Nigeria	1	
Inside Nigeria s First Lady , Hajia Aisha Buhari s spa in Abuja PHOTOS Hanzy Beauty Ins  .	1	
Joshua to visit Nigeria in August Adelani Adepegba , Abuja World	1	
Kuku sell Nigeria @MobilePunch FG to privatise Lagos , Abuja , PH , Kano airports	1	
Lagos , Abuja , Kano , Ibadan , PH Are The Biggest Consumer Markets In Nigeria	1	
NEWS MTV Base VJ Search Nigeria Kicks Off In Abuja	1	
NG Dateline Abuja Discussing ICT &amp ; Digital Economy Development In Nigeria Pt 2	1	
NG Dateline Abuja Discussing ICT &amp ; Digital Economy Development In Nigeria Pt 3	1	
Nigeria Arrests Boko Haram Suspects in Abuja , Lagos	1	
Nigeria Fuel Crisis- NNPC Deploys 240 Truckloads of Petrol to Abuja	1	
Nigeria To Get Unified Identity Database In Five Years By Chesa Chesa , Abuja  ?	1	
Nigeria Wanted Boko Haram Suspect Arrested At Abuja Airport	1	
Nigeria Workers Back President Buhari On Anti-Graft War Daily Trust Abuja , Lagos , Kano and Bauchi-Thousan  .	1	
Nigeria seeks joint efforts on security in Gulf of Guinea Abuja AFP- Nigerian President Muhammadu Buhari o  .	1	
Photos Buhari Meets Agip Oil Officials In Aso Rock Abuja August 3rd , 2015 Buhari Summons Nigeria Agip Oil  .	1	
Photos Buhari returns to Nigeria after attending AU Summit President Abuja touched down at Nnamdi Azik  .	1	
President Buhari arrives Nigeria , uses helicopter from Kaduna to Abuja Photos	1	
President Buhari arrives Nigeria , uses helicopter from Kaduna to Abuja Photos and Video	1	
Shehu Malami Disowns Joe Agi In Supreme Court Case By Ekele Peter Agbo , Abuja Sokoto Prince and former Nigeria s Ambassador	1	
ipNX Nigeria Limited Job recruitment in Lagos and Abuja , April 2016	1	
#Windhoek,	Namibia
#Podgorica,	Montenegro
#Polonya,	zloty
#Brasil,	real
#Biyetnam,	dong
#Suwesya,	krona
#Angola,	kwanza
#Hapon,	yen
#Mehiko,	peso
#Latbiya,	lats
#Litwaniya,	litas
#Unggarya,	forint
#Dinamarka,	krone
#Armenya,	dram
#Thailand,	baht
In Thailand you get hotel breakfast that's super good for 125 baht around 200 pesos  .	1	
#Nigeria,	naira
Ignore Sanusi s call to devalue naira , withdraw subsidy NLC Fidelis Soriwei , Abuja The Nigeria La  .	1	
In Nigeria fuel is 250 naira per litre	1	
Nigeria Naira Falls As Hajj , School Fees Payment Fuel Demand Vanguard Naira-The naira depreciated by N 5 t  .	1	
Osinbajo to inaugurate multi-billion naira projects in Zamfara- The Nation Nigeria	1	
Video showing the Nigeria @PoliceNG men collecting 100 naira from buses at Iyana Iba with pride cc @GidiTraffic	1	
#Rumanya,	leu
#Arhentina,	peso
#Rusya,	rublo
#Algeria,	dinar
#Ukranya,	hiribniya
#Croatia,	kuna
#Cambodia,	riel
#Canada,	dolyar
#Korea,	won
Grabe facial cleanser ng the face shop 3000 won lang dto sa Korea 121php minsan buy 1 take 1 pa pag bumili Ka sa pinas nsa 290 isa  .	1	
Mobile Phones in Korea 2015 Price Down Note 4 480 , 000 won , LG G-PRO 2 230 , 000Won 32GB , LG G 3 270 , 000Won 32GB , LG G 3 CAT 6 280 , 000Won 32GB KAKAO mobilefilipino 010-5864-6076 Filipino Ang amin pong DELIVERY SERVICE ay hindi bukas sa mga nasabing araw  .	1	
Mobile Phones in Korea 2015 Price Down S 5 320 , 000 won Note 3 300 , 000 won Note 4 480 , 000 won , LG G-PRO 2 230 , 000Won 32GB , LG G 3 270 , 000Won 32GB , LG G 3 CAT 6 280 , 000Won 32GB KAKAO mobilefilipino 010-5864-6076 Filipino Ang amin pong DELIVERY SERVICE ay hindi bukas sa mga nasabing araw  .	1	
#Europa,	euro
#Malaysia,	ringgit
Baliktad sa amin d 2 sa Malaysia , pababa nang pababa ang palit sa ringgit kawawa ang pamilya  .	1	
Hait , Malaysia , ko , ringgit  .	1	
Sana baba na para tumaas ung iba lalo n ang ringgit kawaw ung mga ofw s Malaysia ang baba peso	1	
opo kc Malaysia po nag abroad c mama q e ringgit yung sweldo nya ang baba palit sa pilipinas e ang nasa contract naman 400 dapat ang sahod nya	1	
#Iran,	riyal
#India,	rupee
#Masedonya,	denar
#Bulgarya,	lev
#Wichita,	Kansas
Kansas Supreme Court to hear Wichita marijuana law	1	
Surprised Kansas isn't Pizza Hut- originated in Wichita  .	1	
The Wichita are indigenous to Kansas , Oklahoma , Texas  .	1	
#Akron,	Ohayo
#Irvine,	California
#Toledo,	Ohayo
#Indiyanapolis,	Indiyana
#Denber,	Kolorado
#Milwaukee,	Wisconsin
#Reno,	Nebada
#Boston,	Massachusetts
Crow Pananaliksik Ang mga mananaliksik para sa Massachusetts Turnpike Authority natagpuan higit sa 200 patay uwak malapit sa mas mataas Boston kamakailan , at doon ay alalahanin na maaaring sila ay namatay mula sa Avian Flu  .	1	
#Minyapolis,	Minesota
#Bakersfield,	California
#Henderson,	Nebada
#Seattle,	Washington
Nang makatapos ng pag-aaral sa Unibersidad ng Seattle ay nagtrabaho siya bilang katulong ng kimiko sa Washington  .	1	
#Atlanta,	Georgia
Anyone from Atlanta GA here or Georgia at least  ?	1	
#Chandler,	Arizona
#Dallas,	Tehas
#Madison,	Wisconsin
#Tampa,	Plorida
#Tallahassee,	Plorida
#Irving,	Tehas
#Fontana,	California
#Anaheim,	California
California Gurls- Presley Pukke , WCSA , mini jazz solo , Showstopper Anaheim II , May 2015 Katy Perry	1	
#Fresno,	California
#Amarillo,	Tehas
#Hialeah,	Plorida
#Pittsburgh,	Pensilbanya
#Austin,	Tehas
