#matamis,	pinakamatamis
#Thailand,	Thai
@ericjohnsalut my co Thai teacher mag watch daw ng OTWOL pang International na talaga Teamabroad , Thailand	1	
Eto ay isang uri ng kasangkapan na ginagamit ng mga nabibilang sa Astronesian Ethnic Origins , eto yung mga tribu na nakatira sa Pilipinas , Malaysia , Indonesia , Borneo , Thailand Wala pa silang pangalan noon , hindi Pinoy , Indonesian , Malay , Thai  .	1	
I'm at Nakorn Thai Market in Bang Kapi , Thailand w/ @kfahud @aleekridsada	1	
Naku busy pala ang Thai Team kasi may Football League sila dito sa Thailand  .	1	
Nkk miss ang ingay ng Pinoy , pag masaya , nagtatawanan , maski nung nasa Thailand ako na halos hawig ng pinoy ang mga Thai , basta maingay na nagtatawanan , ay Pinoy nga  .	1	
Para mahikayat ang mga Pilipino na bisitahin ang Thailand , balik Pilipinas ang Thai heartthrob na si Mario Maurer  .	1	
Sa Thailand yang mga pictures na yan noong nauso yong mga hotties na Thai soldiers  .	1	
Thai King Bhumibol Dead At 89 BANGKOK , Oct 13 Reuters- Thailand s King Bhumibol Adulyadej , who wa  .	1	
pasya ke Thailand pegi Pattiya Village , Bangkok n the Thai Massage Cruif HAHAHAHAHA	1	
#India,	Indiyano
#Portugal,	Portuges
#Belarusya,	Belaruso
#Suwesya,	Suweso
#Espanya,	Espanyol
Ingat lang kayo ang daming estafadores ngayon kapuwa pa nila ay lolokohin pa nila kahit dito sa Espanya marami din sila dito ni Espanyol de todo  .	1	
#Mehiko,	Mehikano
#Brasil,	Brasileno
#Tsina,	Tsino
anuman ang kasalanan ng ASG ay hindi kasalanan ng mga Muslim at anuman ang kasalanan ng pamahalaan ng Tsina ay hindi kasalanan ng mga Tsino  .	1	
kapag sinabing South China Sea at pagkaalam lalo na ng Tsina ito ay sa kanila , kapag sinabing West Philippine Sea , maniniwala ang Tsino at maiintindihan ng mga tao na sa Pilipinas yan  .	1	
#Peru,	Peruano
#Arhentina,	Arhentino
#Korea,	Koreano
Ano ba yan , imbes na mag pa sorry kayo sa Korea sa nangyari sa kanilang Koreano citizen eh parang wala lang sa inyo  .	1	
Dapat yan ang ipadala sa Korea para karnihin sya ng kumunistang Koreano	1	
Drew Arellano Sa pagbisita ko sa South Korea , natutunan kong matindi ang pagpapahalaga ng mga Koreano sa kanilang kultura  .	1	
Ginalauman sini nga ang plano makahatag sang benepisyo sa mga Ilonggo kag mga Koreano kaangay nga mangin kombenyente ang pagbiyahe gikan kag padulong sa Korea kon mahatagan sang katumanan ang direkta nga biyahe  .	1	
Kinasal ka ms sender sa pinas sa Koreano kaya nakarating sa Korea , tapos nag divorce kayo just repeating para malinawagan ng mga kabankers , ang alam ko kapag divorce ka sa Korea diyan ka rin kukuha ng Divorce papers , kasi wala pa tayong divorce But merong annulment  .	1	
Korea , hahanap ng poging Koreano  .	1	
Kung para sa mga Pilipino , ang Korea ay Samsung , K-Pop at Gangnam Style ; para sa mga Koreano , ang Pilipinas ay ang isang bansang kaibigan  .	1	
Lahat ng lalaki dito sa Korea ay may obligasyon sila pumasok sa Military , sa ayaw at gusto nila sabi ng katrabaho namin na Koreano ganun daw tlaga para in case na nag Declare ang North Korea ng War handa sila	1	
Maganda ang ugnayan ngayon ng China at South Korea business kaya baka iwasan ng mga Koreano ang usapin na yan  .	1	
Nag-alay ng bulaklak at panalangin ang mga Koreano sa Seoul , South Korea para kay Lee Kuan Yew , ang yumaong lider ng Singapore  .	1	
Nagtago sa bansa ang Koreano dahil umano sa kinasasangkutan nitong multi-milyong dolyar na investment scam sa South Korea  .	1	
Photo Credit Wikipedia Kamakailan lamang ay inimbitahan ako at ang aking misis mula Tsina , ng aking kaibigan na propesor sa South Korea na bumisita sa kanilang lugar sa Gangnam , Seoul lugar ng mga mayayamang Koreano ; sikat na sikat dahil sa maindak na awitin ni Psy  .	1	
Sa Korea nila pagbabayaran ang pagpatay sa Koreano  .	1	
Sa South Korea , tinatayang anim na libong Koreano ang mahirap , walang matuluyan at matanda  .	1	
nah di mapipigilan yan , maganda relation ng Korea with Philippines , sa dami b nman ng Koreano dito sa Pilipinas kaya	1	
#Ehipto,	Ehipto
#Ukranya,	Ukranyano
#Australya,	Australyano
Makakabuti nga ba sa mga Australyano ang Kasunduan sa Malayang Kalakalan ng Australya at Tsina  ?	1	
#Rusya,	Ruso
Nang mga sumunod na taon ay nakisangkot na rin sa digmaan ang Imperyong Otomano , Italya , Bulgarya , Rumanya , Gresya at iba pa samantalang bumagsak ang monarkiya sa Rusya matapos ang Himagsikang Ruso noong 1917 na nagbigay daan upang kumawala ang mga Ruso sa digmaan at maglunsad ng sunod-sunod na opensiba ang mga Aleman sa kanlurang Europa hanggang sa pumasok ang Estados Unidos sa digmaan  .	1	
#Hapon,	Hapones
#Cambodia,	Cambodiano
#Gresya,	Gresyano
#Olanda,	Olandes
#Inglatera,	Ingles
#Polonya,	Polako
#Irlanda,	Irlandes
#Eslobakya,	Eslobako
#Albanya,	Albanes
#Chile,	Chileno
5 , at yung tsunami umabot hanggang Pilipinas , at wala pang ibang bansa nakapag break ng record na yon , ang maganda sa Chile earthquake proof na karamihan ng mga buildings nila , alam na ng mga Chileno mga dapat gawin dahil nasanay na sila , at may nakatabing budget na ang gobierno nila para sa mga sakunang earthquake & tsunami , hindi na sila humihingi ng foreign aid , di tulad d 2 sa Pinas kinukurakot kahit mga foreign aid na bigay sa atin  .	1	
#Alemanya,	Aleman
Dahil optometria ang trabaho nya sa Alemanya , hasa din sya sa Aleman  .	1	
#Austriya,	Austriyano
#Italya,	Italyano
Take note of what Yaya said to Timon kung nsa Italya ka , pagkakamalan kang Italyano  .	1	
#Noruwega,	Norwego
#Suwisa,	Suwesya
#Malta,	Maltes
#Israel,	Israelita
Nais ng mga Israelita na maging hari si Gideon ng buong Israel  .	1	
dapat maging katulad tayo ni Jose na huwag magreklamo sa mga nangyayari sa atin sa halip hanapin natin kung ano ang message ng ating Panginoon para sa tin dahil may purpose Siya katulad ni Jose na maraming nangyari sa kanya hanggang sa mapunta siya sa Ehipto dahil siya pala ang gagamitin ng Diyos para hindi makaranas ng gutom ang mga Israelita ng magkaroon ng taggutom ang bayang Israel  .	1	
#Moldova,	Moldovano
#Colombia,	Kolombyano
#Bulgarya,	Bulgaryano
#Masedonya,	Masedonyano
#Kroasiya,	Kroasyano
#Dinamarka,	Danes
#Islanda,	Islandiko
#Pransya,	Pranses
