#tapat,	sinungaling
19 Ang tapat na labi ay mananatili kailanman , ngunit ang dilang sinungaling ay hindi magtatagal  .	1	
Aling milchora wag po kau mpikon , boto mo n lang ung kabila kc mababa 8 at mka dios hinde sinungaling hinde mpag kunwari at tapat cla , ano kaya ugali nila pag walang camera ans tingin mo ma'am milchora  .	1	
Kailan pa ba sila nagiging tapat sa kanila salita mga sinungaling sila  .	1	
Kawawa namn si Mar naturing na naging tapat sa pag serbisyo ang kanyang angkan pero siya ay lumalabas na sinungaling at ginamit ang angkan para makakuha ng boto ng mamayang Pilipino kahit sino pwedeng mag research sa internet at makita na hindi ito kasama sa mga nakatapos sanasabing paaralan  .	1	
Sa panahon ito mahirap ng humanap ng tunay at tapat na kaibigan dahil karamihan ngayon ay mga sinungaling , manggagamit , traydor , plastik , at manloloko  .	1	
Tandaan nyo ang kandidatong may amore sa mahihirap at may pusong tapat , yan ang dapat iboto , tumutulong sa kapwa mamamayang filipino , may respeto sa bayan , d iniisip ang sarili nyang kapakanan , hindi sinungaling sa taong bayan at tapat sa tungkuling sinumpaan  .	1	
d p rin tayo nakakasiguro kung ligtas nga tayo sapagkat walang tapat kahit isa lahat ay nagkasala at sinungaling	1	
karamihan sa torpe yun pa ang sincere at tapat magmahal kaysa yung mga presko magsalita eh yun pa ang mambobola at sinungaling at mga di tapat  .	1	
maganda maging tapat pero minsan nakakabuti rin sa tao ang mag sinungaling  .	1	
mga kapatid na mga babae payo ko lang po kapag may nagustuhan kayo na lalake dapat kilalanin mo muna ang kanyang buong pag-katao niya bawat kilos bawat pag-uugali niya para hindi kayo masaktan ng todo bakit kasi may mgs bibig na sinungaling kaysa pusong nagmamahal ng tapat at tunay mga kapwa kong mga lalaki isipin niyo din ang inyong magulang na babae o kapatid na na  .	1	
ok lang mag isa kaysa may bf pero hendi naman tapat at saka even huling huli na sinungaling	1	
si Leni walang bahid dungis ng korapsyon , tapat sa pag liligkod sa bayan at hindi sinungaling may integridad  .	1	
wow tapat daw na babaliw na ang admin dito utak sinungaling at biya kong di sa pandaraya di kayo magwawagi kultong dilaw pa more	1	
#marahil,	imposible
marahil may nangyari man siguro pero imposible walang nareport n incident yan sa security nila at di na ginwan ng aksyon  .	1	
#nagpasya,	nag-aalinlangan
#maaari,	imposible
Dpt kng maaari wg ntn tangkilikin ang product ng china tpz idulog tlga s panalangin wlng imposible s malaking Dios ntn per kht mpunta man yan stn anu naman gagawin dyn e hnd naman ntn mpakinabangan dhl s sarili nga ng mga nkaupo hnd nla maaayos un p kyang karagatan matutukan nla kpg ns atin n yan  ?	1	
Salamat po dahil pinapaniwala ninyo kami na ang imposible ay pwede at maaari talagang posible basta't ipaglalaban at may kilos  .	1	
#maginhawa,	nakasasagabal
#responsable,	iresponsable
Madami ang may lisensya na iresponsable gaya ng maraming walang lisensya ang responsable at maingat sa daan  .	1	
kasi karamihan ng mga Pinoy iresponsable opposite ng pinay very responsible kaya gawin pati responsable ng tatay nanay pa kaya minsan inisip ko sana di na pinoy maasawa ng mga anak ko at lagi ko pinapangaralan bunso kong lalaki na maging responsable sa oras na siya ay mag asawa na  .	1	
kaso pano maging responsable ang anak kong ang tatay ay iresponsable  .	1	
kng cno ung responsable un pa walang bisyo kbaliktaran sa mga iresponsable  .	1	
magiging responsable ba ang taong binibigyan mo ng napakalaking pagkakataong maging iresponsable  ?	1	
swerte ng magulang ngkaanak ng responsable , malas lng ng mga anak ngkamagulang ng iresponsable	1	
#masarap,	nakapipinsala
#masuwerte,	kapus-palad
#madali,	pinakamadali
#kakaiba,	pinakakakaiba
#malamig,	pinakamalamig
; A PHAN ; Q Eh saan mas malamig ; A Eh-con ; Q San ang pinakamalamig  ?	1	
#matalim,	pinakamatalim
#mainit,	pinakamainit
alam ko mercury ang pinakamainit dapat neptune ang sabi sa science book ko mainit yung mercury neptune ang malamig bakit nakabaon siguro na trap yung han solo dapat dinala yan sa scientist	1	
#malakas,	pinakamalakas
Alam ko mas malakas ka pa sa pinakamalakas na tao sa mundo na to  !	1	
Dpat lng na ksali c niel and russell dhl mgagaling cla kumanta and malakas din ang dating and c joao dhl cya ang my pinakamalakas ang dating kht d ganun kganda boses , its obvious na mgkakaron sya ng mraming fans like daniel padilla soon	1	
Gusto ko si sensuwe malakas sya class s na halimaw at si yomi pinakamalakas na kabilang mundo ng mga halimaw	1	
Nakabawi nga tyo s China , nakabawi nman Japan sa atin , ok lang atleast malaking bagay yun tinalo natin ang China kasi sa tingin ko China talaga pinakamalakas n team kung sakali tyo lng tumalo s kanila , ibig sabihin malakas yung team natin kinapos lang kanina , nakakaproud pa rin ipinakita nyo  .	1	
Pangalawa , marahil gustong ipakita ng Diyos sa buong mundo n kahit ang pinakamalakas n bagyo o kalamidad ang dumaan dito higit n malakas at matatag parin ang panananpalataya o ang loob ng Pilipino  .	1	
Parang mas malakas tumalon ang mga maliliit gaya ko maliit ako pero 2nd ako pinakamalakas tumalon sa batch namin mas malakas kase tumalon sa'kin tropa kong babae na boyish	1	
Sya ang pinakamalakas at pinakamagaling na player sa mundo , Pero mas malakas ang GSW kaysa sa CAVS	1	
d pa yan ung pinakamalakas na naruto mas malakas na sya ngayon si goku hanggan jan nalang sya P	1	
hindi ang devil fruit ni enel ang malakas kasi ang meramera fruit ang pinakamalakas ng devil fruit ay nakay ace mahina lng siya kaya natalo	1	
k kung isa sa pinakamalakas na el nino mararanasan natin ngayon so it means malakas din effect ng la nina pagkatapos ng el nino  ?	1	
madam senator , kung may mga armas lang na missile at torpedo mga barko natin magdadalawang isip yang china , malakas loob nila dahil isang kanyon lang pinakamalakas na armas ng lahat ng barko natin  .	1	
malabo pre malakas yan di ko kya yan , bali si garp ang pinakamalakas sa one piece now ahaha	1	
matangkad pilingera seryoso pinakamalakas ang boses mas malakas pa nga yung boses ko kaysa mga lalaki kong kamag-aral loyal tapat may pinakamaraming pimples feeling singer	1	
mga KAPATID walang pinakamalakas na bagyo , sa malakas manalangin  .	1	
sa groupo ng spider si chrollo ang leader dahil mautak sya hindi ang pinaka malakas ang leader dahil ang pinakamalakas ay matatalo lamang gamit ang utak	1	
#kakaiba,	pinakakakaiba
#mababa,	pinakamababa
@reneejaira mas mababa sa inaasahan tangina pinakamababa sa mga subjs ko so far  .	1	
Mula sa pinakamababa hanggang sa pinaka mataas / mula sa pinala mataas hanggang sa pinaka mababa ng mga nasa gobyerno  .	1	
mg aaral ulit ng mabuti lalo n po ung kng sa pinakamababa ko tlgang grade ung subject n mababa pg aaralan q po  .	1	
yung akala mong ikaw ang pinakamababa ang grades pero may mas mababa pa pala  .	1	
#malawak,	pinakamalawak
Kung malawak ang imahinasyon ko , pinakamalawak yung sa inyo  !	1	
#maliit,	pinakamaliit
Nasa classroom ako nun grade 1 cla nagsilabasan n ako nka upo prin antay c tetser sbi umuwi n lumilindol tas pag uwi takbohan kmi pag akyat sa maliit n burol yun pinakamaliit samin gumulong pababa tas kmi nkahawak s puno tawanan p khit lumilindol na bata nga nman	1	
Wala kaming ipinagmamalaki maliit pa kami sa pinakamaliit na alabok at hwag nyo kami pansinin ang pansinin nyo ay ang salita ng Dios na sumusugat sa inyo pagalingin nyo ang mga sugat nyo dahil puno ng Virus ang salita ng tao na itinuturo sa relihiyon nyo  .	1	
inaasar nila ako na maliit nung grade 6 ako kasi halos ako ang pinakamaliit sa room then now , mas matangkad na ako sakanila lol as in	1	
tagal na kong mabait at matangkad ikaw nga yung maliit eh ikaw nga pinakamaliit sa G 5 kahit dinelete-	1	
#malamig,	pinakamalamig
; A PHAN ; Q Eh saan mas malamig ; A Eh-con ; Q San ang pinakamalamig  ?	1	
#magaling,	pinakamagaling
At yung pinakamagaling sa english dyan , magaling ba kayong mag tagalog  ?	1	
Bakit hindi , matalino , magaling umunawa ang ikakabuti ng marami , si binay pinakamagaling sa pangungurakot at pagpapalubog ng manga pilipino at ng bansang pilipinas , maniwala kayo sa hindi kung si binay ang iboboto ninyo , at sana gumising kayong manga naloloko kay binay , narito ang isang babae na , kailangan nating manga plipino , katapang , matalino , may paninindigan ,	1	
Dapat sana wala na yung mga text votes puro nlng votes ng mga hurado kasi kahit ngkakamali o hindi magaling nakapasok sa top 3 dahil lng sa votes hindi dahil sila talaga yung pinakamagaling  .	1	
Duterte ako pero sa kung debate na pinakamagaling Si Mar Roxas tingin ko magaling kasi fact lahat sinasabi nya  .	1	
Gusto ko talaga sa mineski si raging-potato sobrang fan nya ko kahit marami pang ibang magaling na player sya talaga pinakamagaling para sakin  .	1	
Hindi ako hater ni lyca pero alam ko rin kasing mamili kung sin 0 ang magaling at kung sin 0ng mas magaling at sa sitwasyon ngayon at sa susunod pang mga panahon si lyca ay magaling at si darren ay mas magaling at siya rin ang pinakamagaling  .	1	
Hindi lang siya magaling na singer , isa siya sa mga pinakamagaling na Kontrabida sa Telebisyon  .	1	
Hindi man si elmo ang pinakamagaling , madaming mas magaling sakanya , pero sna po mapagbigyan niyo kami @ASAPOFFICIAL	1	
Ipagpatoloy no lang yan AC para sa akin ikaw ang mas pinakamagaling ang kay awra di naman sya magaling pangpatawa lang	1	
Kahit magaling c lebron ngaun s generation , c MJ prin pinakamagaling n player s NBA  .	1	
Kwento naman ni Joao , na ayon sa mga kagrupo niya ay pinakamagaling pagdating sa chicks , Di ako magaling sa babae dati  .	1	
Lahat sila magaling wag na kau magtalo kung sino sa ka nila ang pinakamagaling ang importante pumasok sila sa final at iisa lang sinusuportahan natin  .	1	
Last nite KZ ang pinakamagaling , si Denise kasi mahirap talagang gayahin si Jed Madela pero magaling din  .	1	
May mga classmate ako na medyo magaling sa math pero ako pinakamagaling sa kanila eh	1	
Nuong Elem days ko may classmate kami pinaka magaling sa LUKSONG TINIK pilay din sya at pinakamagaling sa depensa sa basketball  .	1	
Oo nag trending sya dahil magaling talaga sya but it doesn't follow na sya ang pinakamagaling  .	1	
Oo pinakamagaling nga matt , magaling mangurakot  .	1	
Paulo Avelino , hindi rin magaling umarte nuon but look at him now isa na sya sa pinakamagaling na actor ng dos  !	1	
Philippines ang pinakamagaling pagdating sa q&a sa lahat ng competition dahil well educated at magaling magEnglish pero hindi dahil di marunong magEnglish ang iba ay nakakahiya na sila  .	1	
Sa totoo lang ala kayong mukhang katulad niya isa sa pinkamaganda sa mga artista at pinakamagaling umarte kahalintulad niya si vilma santos magaling sumayaw at magaling umarte at maganda , parehong cute at matalino  .	1	
Sa totoo lang si Bitoy pinakamagaling na komedyante , very talented , magaling pa magdrawing  .	1	
Simple Lang naman para sa lycanatics magaling c lyca para sa ating mga Darrenatics syempre c Darren ang pinakamagaling , ung lyca fans cnasabi nyo palagi na c lyca ang the voice kid champion , alam natin lahat yan at wala naman umaagaw sa title na yan  .	1	
Tamah ka Daisy Razos Cabanela at ako rin hangang hangang ako sa talento at super galing nya , di nman sa kagandahan ang dapat piliin para maging winner , ang inportante ang talento at magaling sa lahat , isa na c Maine ang napili sya na talaga ang pinakamagaling na young Artists , bat nman ang iba nagagalit tangap nlang sana k c tayo ay di tulat nila wla rin lang mangyari kung kasama pa ntin ang galit sa iba , salamat mga Aldub  .	1	
Wlang tatalo Jan kahit sino i tapat jan magaling na nga si tipsy d sinamahan pa pinakamagaling so lid na yan	1	
Yes magaling syang actor ANAK ba naman ng isa sa pinakamagaling na Director Marilou diaz Abaya  .	1	
ako pinakamagaling sa dota sa lahat ng di magaling  .	1	
ang magaling mambola ay sina mar roxas , trillanes at coco pimentel at pinakamagaling mambola ay si de lima , isipin mo sinabi na ni pnoy na sya ang commander in chief , sa kanila walang nag break ng chain of command  .	1	
c maja talaga ang pinakamagaling sumayaw wala nang tatlo PA sa Kanya at magaling umarte	1	
dyan sila magaling , pero napatunayan na pagdating sa IT/BPO/Call Center , tayo ang pinakamagaling , tayo ang sa mundo at tinatalo na natin ang India dito  .	1	
grave naman tong c miss Rowena mka comment ang lahat dw ng award ne Kim ay puro pandaraya haha Kala mo cya ang may Ari ng mga tropi haha ang sabihin mo puro sayw lang magaling c maja eh c kimmy halos lahat magaling cya kaya nga humakot cya ng mga tropi dahil pinakamagaling cya kesa Kay maja ; eh c mama marami bang award  ?	1	
hindi sisikat ang bida kung wala magaling na kontra bida na gaya ni bella flores isa sya pinakamagaling na artista	1	
kahit na maliwanag pa sa sikat ng araw na isa sya sa pinakamagaling na performer and yet yon lng lagi ang comment magaling ka at napapasaya mo ang mga tao , yon ay paulit ulit na lng sinasabi pero saan ka hindi naman binibigyan ng magandang score  .	1	
kala cguro nla sila na pinakamagaling sa mundo ang pinoy pagdating sa kalukuhan magaling jn	1	
kaya nga si mayweather ang pinakamagaling eh , pinaka magaling mang daya	1	
kung aq boksingero mga de kalibreng boksingero ang kakalabanin ko humingi man aq ng malaking bayad atleast kilala at magaling ung lalabanan ko ska para matamis ang tagumpay d aq lalaban s pipitsugin nkakababa kc ng kalidad bilang boksingero ang labanan ang alam mong no match sayo kung gusto mong maging pinakamagaling lumaban ka sa mas magaling khit mabugbog ka o mabasag mukha mo pag tinalo mo nman pwede k ng umiyak sa tagumpay yan a	1	
lucky aces dahil sila ang pinakamagaling sa kanilang tatalo pero magaling din si dao mac at ang step kids	1	
magaling kumunta pero isa siya sa mga pinakamagaling na Kontrabida sa Telebisyon  .	1	
magaling naman sila pareho but si EUla ang pinakamagaling  .	1	
magaling naman talaga si bea siya ang pinakamagaling sa kanyang henerasyon  .	1	
magaling silang lahat nagyong episode pero ang pinakamagaling ay si Ayra mariano gling niya npakanatural niya  .	1	
magaling talaga si mayweather sa footwork atsaka sa bilis ng kamay , magaling umilag siya na ang pinakamagaling ng boxingero ngaun hnd uubra si pacman hehhehe  .	1	
maxado kayo fanatic s gsw , kaya nmn andami nagagalit s inyo , maxado nyo minamaliit ung ibang team , 3 team p ang natitirang magaling pero eto lang ssbhin q , magaling lang sila pro gsw p din ang pinakamagaling , matakot n kayo cgurado s kangkungan ang bagsak nyo , gsw is already prepared for finals , manginig kayo s kaba dahil kakainin kayo ng buhay ng gsw  .	1	
naiinis ako sa xfactor kagabi kung sinu pa magaling un ung nasa bottom tas natangal pa ung sa tingin kong pinakamagaling  .	1	
oo magaling nga sya pero subrang yabang kala nya sa sarili sya na ang pinakamagaling  ?	1	
pinakamagaling sa lahat ng magaling  .	1	
sabi mo magaling ka na , kahit naman saan bagay sinabi mo na ikaw ang pinakamagaling un doctor mo ang humarap sa media at sabihin na ikaw ay magaling na  .	1	
sagot ni Kobe oo mas magaling ka sa akin pero pinakamagaling si Jordan  .	1	
yabang mo jhoseph baka nga talo ka pa eh d kailangan ipagyabang d naman ikaw ang pinakamagaling mag icy tower sa buong mundo may mas magaling pa sayo tanga  !	1	
yan ang magaling total performer with matching dance move si madona lang ang isa sa pinakamagaling na nagawa niyan kinabahan ako kasi mahirap pag sabayin ang sing and dance kahit sinong singer ang tanungin niyo good job antonnette sana sa sunod ang ipakanta sa iyo ay magandang pang competition song sigurado ikaw ang mag champion idol goodluck	1	
#mainit,	pinakamainit
alam ko mercury ang pinakamainit dapat neptune ang sabi sa science book ko mainit yung mercury neptune ang malamig bakit nakabaon siguro na trap yung han solo dapat dinala yan sa scientist	1	
#mahaba,	pinakamahaba
#mahina,	pinakamahina
dpt nga matuto tyu sa math kse pang 44 tyu sa mga pinakamahina sa math mski nga ako mahina sa math ee  .	1	
#simple,	pinakasimple
#matalino,	pinakamatalino
#mataas,	pinakamataas
Siya ang nag iisang naka kuha ng parehong pinakamataas na Judge's score at pinaka mataas na Text vote	10	
537 bilyon para sa taong 2017 , 42 itong mas mataas sa approved budget nitong taong 2016 kung saan nakapagtala nang pinakamataas na aprobadong badyet sa ARMM  .	1	
Bakit di nyu subukan makiisa at tugunan ang mga haka haka na Hindi maayos ang magiging pinakamataas na pangalawang lider at may takot sa diyos , may konsensya , mataas ang kaalaman , at may talino upang tugunan ang bansang matagal na naten pinapangarap na umunlad dahil naudlot dahil sa ating lahat  .	1	
Basta ang alam ko lang mataas siya at siya ang pinakamataas na building sa buong mundo  .	1	
Consistent na mataas ang score hanggang sa ikawalong laban at pinakamataas pa rin sa mga hurado hanggang sa huling laban nito  .	1	
Eh sobrang lalim nanga n 0n eh , mas mataas pa y 0n , kesa sa mga pinakamataas na building or bundok , d 2 sa mundo , mahigit 2 , 000 ft  .	1	
Haha naalala ko yan kya lng d ako mataas tumalon kya hanganag number 2 lng kya ko talunin cla ang gagaling hang pinakamataas kya nila talunin	1	
Ihulog yan sa mataas na building sa pinakamataas	1	
Mag imbistiga , kung hindi sa pinakamataas na posisyon , maaring yun kontra sa mataas na posisyon  .	1	
Sino pa ba mas mataas sayo sir Bato eh ikaw na pinakamataas sa lahat ng kapulisan hmmm sino kaya amg pedeng mag utos sayo hehehehe baka si secret hahahaha	1	
alam ba ninyo na sa buong mundo tayo ang isa sa pinakamataas ang tax pero wala naman tayong asenso , mas mataas pa ang taxes natin kesa sa europe pero mas progressive sila  .	1	
ang presidente ang may pinakamataas na posisyon sa lipunan , at may mataas na kapangyarihan kaya kaya niyang ipagawa ang mga dapat gawin kung talagang nais at nasa puso niya  .	1	
c Sen grace poe ay maagang naadik s mataas n puwesto gy ng senador at ngaun puntirya nya ang pinakamataas n posisyon s gobyerno  .	1	
hindi man mataas ang boses niya pero kaya niya abutin ang pinakamataas na tono  .	1	
kelangan mataas ang halaga , at sa isang bidding kung cno ang may pinakamataas ang presyo siya ang nananalo , bkt  ?	1	
una din po nakakahiya po sa kapit bahay namin kinakalaban ny a po ang mataas na tao sa amin pinakamataas sa buong romblon kababaryo po namin ang congrisman na super bait piro kalaban nya po lalo na kung sya ay sinusumpong  .	1	
wala nmang totoong mataas na rating pag nanuod ka sa GMA sila daw pinaka mataas na rating tapos pag sa ABS ka nanuod makikita mo dun sila pinakamataas pati sa TV 5 ganun din lng  .	1	
#matangkad,	pinakamatangkad
Feihl na ang susunod na pinakamatangkad na naging UAAP player ngunit naging successful o may mas matangkad pa sa kanya  ?	1	
Yung isa sa pinakamatangkad sa room namen , for the firstime naging mas matangkad ako sa kanya	1	
#masarap,	pinakamasarap
@vinomed24 Masarap makita on cam , mas masarap sa bts at pinakamasarap yung off cam and private  !	1	
Ang makakapag sabi lang ng masarap yun di nakakadanas mag ofw , pinakamasarap na kapiling mu pamilya mu  .	1	
Ang sarap ng pakiramdam kapag may nakakaalala sa'yo , mas masarap pag may nagmamahal sa'yo pero pinakamasarap sa pakiramdam kapag ang isang tao ay hindi ka nakakalimutan  .	1	
Anong malay nyo kung si X ang she thinks pinakamasarap kumain di nya alam may mas masarap palang kumain si Y haha	1	
Dahil kung alam natin na masarap magmahal at kung ano ang pagmamahal at alam natin na ito ang pinakamasarap na pakiramdam , bakit ka magisip na magloko  ?	1	
S oras n to , masarap kmain , tumagay , matulog , mgmovie marathon , pero mas masarap makinig/manuod ng news at pinakamasarap ipagdasal ang mga tao/lugar na apektado ng baha  .	1	
Sbgy , pinakamasarap daw yan sa lahat ng masarap sa mundong ibabaw  .	1	
ang kabit ay panandalian lng yan masarap sa una pag timagal na ang pinakamasarap ay ung sa pamilya ka  .	1	
ang pinakamasarap daw n kape ay yung decaffpagpapalit eh my mas masarap p pla yung makapeling ka hahaha	1	
masarap ang magmahal , mas masarap ang marami ang nagmamahal , pinakamasarap ang  .	1	
#bata,	pinakabata
@immyaaaat hahaha bata paman ako for that oy , makaingon jd ko na ako ang pinakabata sa tanan hahaha	1	
@tuanquinjenny23 pinaka bata daw ate jen e so start sa pinakabata yung bilang	1	
Ikaw ang pinakabata sa knila dapat lumabn ka at ipakita mo na kht bata ka pa hnd nagkmali si kuya sa pag pili sayo lalong lalo na para sa pamilya mo kc isa ka sa npakaswerteng napli to stay kuya's home kay desrve mo na yan kc isipin mo hnd hbang buhay nandyan ka sa setution na yan kaya tanggalin ang arte ilabas ang lakas ng loob tibay ng determinsyon para sa sarili isipin mo pamilya mo para lumakas loob mo at para saan na pumasokbka sa bahay ni kuya	1	
Kamay yan nung babaeng pangalawa sa dulo ung bata ung arm ng pinakabata hawak nung isang bata gamit ung left hand niya	1	
October 5 International Day of No Prostitution Tinatayang may 4 , 000 kababaihan at bata ang biktima ng prostitusyon kung saan ang pinakabata ay siyam na taong gulang habang ang pinakamatanda naman ay 60  .	1	
Second housemate is Bailey May , gwapong bata to pero dose anyos akala ko ba trese ang pinakabata  ?	1	
eh syempre asawa na gusto nya kaya kinuha nya yung pinakabata na para kahit tumanda sya bata pa din  .	1	
pero agree aq sa lahat ng sinabi , although c sarah ung pinakabata sa kanila pero tingan nyo ung naachieve nya sa bata nyang idad halos nalagpasan nya na ung mga mas matatanda at experiensyadong mga performer kahit sa internation para sa akin pero kita naman db  ?	1	
#masama,	pinakamasama
Minsan kelangan mong maging masama para pag ikaw na ang pinakamasama hawak mo na ang alas para baguhin ang kasamaan	1	
hindi naman masama ang mag ingat ang pinakamasama ang manghusga  .	1	
ung ripes pagnahuli bitayin kaya pati mga yan kc mga hnd lang masama cla ang isa sa pinakamasama mga tao  .	1	
#mabilis,	pinakamabilis
Ang mabilis na INTERNET ang pinakamabilis na paraan para makuha ang gusto mong malaman a matutunan tungo sa kaunlaran  !	1	
Ayon sa tala ng UP Population Institute , pinakamabilis ang Pilipinas sa buong timog silangang Asya pagdating sa mabilis na pagtaas ng bilang ng mga nabubuntis  .	1	
#matanda,	pinakamatanda
FISH TAYO splash Oo matanda na kame , pero pinakamatanda si elle  !	1	
I feel so matanda here sa boarding house huhu ate ate jusko , tho ako naman pinakamatanda but still huhu kbye	1	
Para bang napaisip ako , siguro ay masyado lang akong matanda sa mga kaibigan ko , sa barkada kasi , ako ang pinakamatanda , pero ang isip ko eh sadyang binabagay ko sa kanilang pagiisip , meron akong isang kaibigan na kahit papaano ay nakakausap nang matino , mga bagay bagay na may sense , tinatawag ko siyang Aniki  .	1	
ng dahil sa pagiging totoo komo ni maymay di na nya npapansin na masyado na xang OA dina nkakatuwa minsan pero dami din nyang napapasaya pero sana bawas bawasan ung acting like a child dhil matanda na xa at sya pa ata ang pinakamatanda sa lhat ay sya pa tong super kung makaacting huhuhu umayos ayos kanaman ateeee  .	1	
#mabilis,	pinakamabilis
Ang mabilis na INTERNET ang pinakamabilis na paraan para makuha ang gusto mong malaman a matutunan tungo sa kaunlaran  !	1	
Ayon sa tala ng UP Population Institute , pinakamabilis ang Pilipinas sa buong timog silangang Asya pagdating sa mabilis na pagtaas ng bilang ng mga nabubuntis  .	1	
#maliwanag,	pinakamaliwanag
kala ko Vy canis majoris ang pinakamaliwanag xD meron pa pala mas maliwanag 3	1	
#malaki,	pinakamalaki
Fresh beginnning maliit lang ang capital walang babayaran commercial space di na kailangan magpa sweldo ng empleyado walang kuryente at tubig na babayaran FREE trainings at turuan ka pano kikita ng malaki maganda ang sistema ng kitaan maganda ang produkto pinakamalaki MLM company sa buong Pilipinas World class Ntrepreneur 2-3 years mo trabahuin na may sipag at tiyaga makikita mo na ang resulta na gusto mo  .	1	
Kung malaki man ang pinsala sa amin na apektado ng bgyong pablo mas pinakamalaki sa leyte kaawa awa  .	1	
Mga manning agency ang kumikita ng malaki dahil 800 lang ang sahud ng mga taga cruise ship workers pinakamalaki na yan  .	1	
Pwede yun bayaran mo yung pinakamalaki na contribution para malaki pension mo	1	
Tama , DEPED AT DOH dapat , kaya naman pinakamalaki sa DPWH kasi malaki for sure ANG kick back diyan  !	1	
ipamimigay nalang yan , sa mga mamaliit na isla , kagaya ng taiwan , vietnam , thailand , at iba pa , para matahimik na para walang gulo , ang isla ng pinas malaki naman pati sa china mas pinakamalaki sa kanila ang isla tapos kukunin pa nla ang nasa west philippines sea ,	1	
madaming ganyan kalalaking tao mideo maliit pa ngayon na pinakita na malaki din piro sa tutoo lang may taong malaki pa kaso don to ma kikita sa ibang bansa ang pinakamalaki babae grabe ang taba at laki nya kaya ko nasabi yan dahil may nag comment na waladaw kasing laking tao sa pina kita na pantalon dba mga idol	1	
nahiya naman ang sm city cebu sa kanilang Sm bacolod , hahaha pinakamalaki dw sa pilipinas , eh sa whole vismin nga ang sm city cebu nga ang pinakamalaki , how much more if matapos na ang Sm seaside cebu mas malaki pa sa Sm MOA , D Note Pinakamalaki pong SM mall sa pinas ay sa mandaluyong , SM megamall , wag kayong mangarap taga negros  !	1	
#malaki,	pinakamalaki
Fresh beginnning maliit lang ang capital walang babayaran commercial space di na kailangan magpa sweldo ng empleyado walang kuryente at tubig na babayaran FREE trainings at turuan ka pano kikita ng malaki maganda ang sistema ng kitaan maganda ang produkto pinakamalaki MLM company sa buong Pilipinas World class Ntrepreneur 2-3 years mo trabahuin na may sipag at tiyaga makikita mo na ang resulta na gusto mo  .	1	
Kung malaki man ang pinsala sa amin na apektado ng bgyong pablo mas pinakamalaki sa leyte kaawa awa  .	1	
Mga manning agency ang kumikita ng malaki dahil 800 lang ang sahud ng mga taga cruise ship workers pinakamalaki na yan  .	1	
Pwede yun bayaran mo yung pinakamalaki na contribution para malaki pension mo	1	
Tama , DEPED AT DOH dapat , kaya naman pinakamalaki sa DPWH kasi malaki for sure ANG kick back diyan  !	1	
ipamimigay nalang yan , sa mga mamaliit na isla , kagaya ng taiwan , vietnam , thailand , at iba pa , para matahimik na para walang gulo , ang isla ng pinas malaki naman pati sa china mas pinakamalaki sa kanila ang isla tapos kukunin pa nla ang nasa west philippines sea ,	1	
madaming ganyan kalalaking tao mideo maliit pa ngayon na pinakita na malaki din piro sa tutoo lang may taong malaki pa kaso don to ma kikita sa ibang bansa ang pinakamalaki babae grabe ang taba at laki nya kaya ko nasabi yan dahil may nag comment na waladaw kasing laking tao sa pina kita na pantalon dba mga idol	1	
nahiya naman ang sm city cebu sa kanilang Sm bacolod , hahaha pinakamalaki dw sa pilipinas , eh sa whole vismin nga ang sm city cebu nga ang pinakamalaki , how much more if matapos na ang Sm seaside cebu mas malaki pa sa Sm MOA , D Note Pinakamalaki pong SM mall sa pinas ay sa mandaluyong , SM megamall , wag kayong mangarap taga negros  !	1	
#mabagal,	pinakamabagal
Matagal na problema yan na mabagal ang internet connection pero may pinakamabagal sa lahat ang NTC  .	1	
Pero mabagal parin hay Pilinas nga daw ang may pinakamabagal na net service  .	1	
Pinas ang pinakamabagal na internet , mabagal na nga , napakamahal pa  .	1	
si flash ang pinakamabilis tapos si sonic ang pinakamabagal kasi si sonic mabagal sa umpisa tapos mamaya biglang bibilis	1	
#maikli,	pinakamaikli
#mabuti,	pinakamabuti
#madilim,	pinakamadilim
#masuwerte,	pinakamasuwerte
