#Tokyo,	Hapon
Kuha nung ako ay naglakbay sa bansang Hapon mula Nagoya hanggang Tokyo  .	1	
#Helsinki,	Finland
#Madrid,	Espanya
Beastmode ngayon si Paciano kaya't sumulat na siya sa kapatid na agarang nagtungo sa Madrid para dumulog na sa Tribunal Supreme Supreme Court ng Espanya  .	1	
Brcelona and Madrid then visit na rin relatives ni Quenito sa Espanya ; P	1	
#Paris,	Pransya
#Havana,	Cuba
An afternoon at the gay beach in revolutionary Cuba EL MÉGANO , Cuba Mi Cayito , which is Havana s unofficia  .	1	
Cuba Magkakapit-bahay sa isang village sa Havana , puro kambal  .	1	
#Tehran,	Iran
India , Iran sign bilateral accords on Chabahar port development Tehran , May 23 India and Iran on Monday , t  .	2	
Autumn in Tehran , Niavaran Palace , Iran ,	1	
Iran Zamin Park , Tehran	1	
Saudi Arabia , Iran tension Kuwait sides against Tehran	1	
Sinabi ni Stephen Mull , lead coordinator para sa implementasyon ng Iran nuclear deal , may kakaharaping konsekwensiya ang Tehran  .	1	
Tehran Saudi Arabia Airstrikes Hit Iran Embassy in Yemen The diplomatic crisis between Iran and Saudi Arabi  .	1	
#Cairo,	Ehipto
#Islamabad,	Pakistan
Islamabad India funding terror in Pakistan	25	
Islamabad Cheif Justice Of Pakistan K Retirement Me 11 Din Reh Gae  .	9	
Islamabad Chief Justice Of Pakistan Anwar Zaheer Jamali Nay Zain Qatal Case Ka Az Khud Notice Lay Liya , I  .	8	
Islamabad Qaumi Assembly Me Pakistan Army Act Tarmimi Bill 2015 Manzoor , Fauji Adalaton Me Paish Gawahon , Prosecuters Ko Tahaffuz Dia Jaiga	6	
Islamabad Chief Justice Of Pakistan Anwar Zaheer Jamali Nay Zain Qatal Case Ka Az Khud Notice Lay Liya  .	3	
Islamabad Judicial Commission Ke Mulki Mafad Me Faislay Ko Srahtay Hain , Ab Mazbot Pakistan Ke Lye Agay Barhna Hai , Wazir-e-Khazana Ishaq Dar	3	
Islamabad Justice Jawwad S Khawaja Nay Chief Justice Of Pakistan Kay Uhday Ka Halaf Utha Liya , Saddar Mamnoon Hussain Nay Halaf Liya	3	
Islamabad Justice Jawwad S Khawaja Nay Chief Justice Of Pakistan Kay Uhday Ka Halaf Utha Liya , Saddar Mamnoon Hussain Nay Halaf Liya  .	3	
Lahore Pakistan Tahreek-e-Insaf Ka 30 October Ko Islamabad Main Dharna High Court Main Challenge Kar Diya Gaya	3	
PM Narendra Modi to Visit Pakistan Next Year , Says Sushma Swaraj in Islamabad Prime Minister Narendra Modi will visit Pakistan next  .	3	
Bangladesh , Pakistan spat continues ; Islamabad not sending delegation to Dhaka SACOSAN meet	2	
Congratulations Islamabad Congratulations PSL Congratulations Pakistan Pakistan ZindaAabad	2	
Double SIDED GRILL PAN in Pakistan , Gujranwala , Lahore , Karachi , Islamabad O 3OO6O79O8O	2	
Dubai Pakistan Super League K Iftetahi Match Me Quetta Gladiators Ka Islamabad United Kay Khilaf Toss Jeet Kar Fielding Ka Faisla  .	2	
Indian Love Forever in Pakistan , Faisalabad , Lahore , Karachi , Islamabad	2	
Islamabad Balochistan K Aham Siyasi Rehnuma Sardar Yar Mohammad Rind Ka Pakistan Tehreek-e-Insaf Me Shamoliat Ka Elaan  .	2	
Islamabad Qaumi Assembly Main Pakistan Army Act Tarmimi Bill 2015 Manzoor , Senate Pehlay Hi Army Act Tarmimi Bill Ki Manzori Day Chuka Hai  .	2	
Islamabad TAPI Mansobay Say Pakistan Faida Uthaye Ga , Pakistan Main Gas Ki Kami Ko Pura Karnay Me Madad Milay Gi , Wazir-e-Azam Nawaz Sharif	2	
Islamabad voices concern to US envoy over air strike inside Pakistani territory ISLAMABAD Pakistan on Monda  .	2	
Kabul asks Islamabad to act against Afghan Taliban operating in Pakistan	2	
Nakarating na ang mga labi ni PH Ambassador to Pakistan Doy Lucenario sa Islamabad	2	
Pakistan A slice of China in Islamabad	2	
Pakistan accuses Delhi of funding terrorism after Indian PM Modi slammed Islamabad at G 20 summit	2	
Step Up Body Growth Formula in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi-	2	
hot shapers belt in Pakistan , Lahore , Islamabad , Karachi , multan ,  .	2	
&gt ; &gt ; Terrorism cost Pakistan economy 57 bn in 5 years Islamabad , May 20 IANS Pakistan's  .	1	
0 earthquake jolts Islamabad , other cities- DunyaNews Pakistan DunyaNews Pakistan  .	1	
10 Marla Plot in Top City , Islamabad Islamabad- Hot Zameen- Pakistan Property Portal	1	
5 marla house at Bahria town phase-8 , ali block , Islamabad Islamabad- Hot Zameen- Pakistan  .	1	
5jan &gt ; Ajk Government Pakistan Jobs &gt ; Female Nurses Jobs In Karachi , Lahore &amp ; Islamabad &gt ; TAHIR	1	
9th Pakistan TELECON 2016 on May 17 in Islamabad	1	
@Ambassador of Ksa in Islamabad Meeting with Chairman Ulama Aman Committee Pakistan @muftiakeel @KSAembassyPK	1	
@adeelazhar Salam n good morning Pakistan Zeeshan And Ayaan from Chack Shahzad Islamabad	1	
@fahadanjum15 No Islamabad se zaida casual dressing style poray Pakistan me nahi  .	1	
@faizkhd @shoaib100mph Karachi Quetta KPK Lahore Islamabad Rawalpindi all of this is in Pakistan , we love all citie	1	
Ab Rocket Price in Pakistan , Lahore , Karachi , Islamabad , Rawalpindi-EtsyTeleMart	1	
Accountant Jobs in Multan , Lahore , Islamabad , Karachi , Pakistan	1	
Admin Support / Coordination Officer Jobs in Islamabad , Karachi , Lahore , Multan , Rawalpindi , Swat , Pakistan	1	
Afghan Taliban kill 24 ISIS militants near Pakistan border- Times of Islamabad	1	
Andleeb Abbas in Islamabad Se on CNBC Pakistan	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Faisalabad , Islamabad , Lahore , Karachi	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Faisalabad , Islamabad , Lahore , Karachi-	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi-	1	
Artificial Hymen Pills in Pakistan , Gujranwala , Islamabad , Lahore , Karachi- 03006079080 at	1	
Assistant Manager Sales Jobs in Islamabad , Rawalpindi , Pakistan	1	
Assistant Manager in Islamabad , Islamabad Capital Territory , Pakistan hr assistant , six , chain	1	
Awesome day in Islamabad or Rawalpindi 14 August Independence day of Pakistan  .	1	
BREAKING Islamabad Justice Jawad S Khawaja Ne Chif Justice Of Pakistan Ka Halaf Utha Lia  .	1	
BREAKING Islamabad Supreme Court Of Pakistan PS-76 Per Dubara Election Karwany Ka Faisla Suna Diya , K  .	1	
#Bern,	Suwisa
#Canberra,	Australya
#London,	Inglatera
Ako po ay nasa Inglatera UK , sa London ako nakabase at nagtatrabaho sa isang opisina sa sentro ng lungsod  .	1	
#Berlin,	Alemanya
#Kabul,	Afghanistan
Afghanistan Taliban Attack in Kabul Kills 28	2	
Afghanistan , attacco kamikaze in una moschea a Kabul	1	
Afghanistan Paktika , Today in Helamd province , Kabul  .	1	
Islamabad , Kabul to Overcome Trust Deficit Between Pakistan and Afghanistan	1	
#Atenas,	Gresya
#Mosku ,	Rusya
#Estokolmo ,	Suwesya
#Ottawa,	Canada
CJ tha DJ Ottawa , Ontario , Canada	2	
@Mobute @RandBallsStu Ottawa is the capital of Canada , eh  .	1	
Cheers to the boys of Kappa Delta Sigma eh Ottawa , Ontario , Canada	1	
#Roma,	Italya
#Hanoi,	Biyetnam 
#Beijing,	Tsina
Nakatakdang magpulong ang Pilipinas at Tsina bunga ng apat na note verbale na ipinadala ng gobyerno laban sa Beijing  .	1	
#Bangkok,	Thailand
Bangkok and Ayutthaya , Thailand	2	
17 , Banguntapan , Bantul Yogyakarta , 55198 Thailand 2nd Floor Intira Building , 76 / 29 Soi Langsuan Lumpini Pathumwan , Bangkok 10330 Manila Ramon Magsaysay Center , 10th Floor 1680 Roxas Boulevard Malate , Manila Myanmar 790 , Danathila Centre , Rm 5th Floor , Bogyoke Aung San Rd  .	1	
Ayon sa Thailand police , umabot na sa 21 ang nasawi sa pambobombang nangyari sa Bangkok  .	1	
Ayon sa isang Thailand News site na Bangkok Post  .	1	
Bangkok Rehabilitation Center in Huay Kwang , Thailand	1	
Bukod sa Bangkok , ang Chiang Mai ang isang lugar sa Thailand na dinarayo din ng mga turista  .	1	
Cruise in Thailand , Cruise in Bangkok , Bangkok-Ayutthaya-Bangkok by Grand Pearl	1	
DFA , hindi pa nagtaas ng travel ban sa Thailand matapos ang pagsabog sa Bangkok	1	
Dalawang panibagong suspek ang pinaghahanap naman ngayon ng mga awtoridad sa Thailand habang gumugulong ang imbestigasyon ukol sa pagsabog sa Bangkok noong Agosto 17  .	1	
Great Lord Buddha Statue Wat Muang Bangkok Ang Thong Moo 6 Tambon Hua Taphan Thailand via @YouTube	1	
Gusto po sana namin malaman galing sa inyo ang totoong peace & order situation dyan sa bansang Thailand ngayon lalong lalo na sa Bangkok area  .	1	
Hate Monday MRT Thailand Cultural Centre- @bemmrt in Din Daeng , Bangkok	1	
Hindi lang Phuket , Bangkok , at Chiang Mai ang Thailand  .	1	
Ipinagdasal ng mga pinuno ng Thailand sa isang seremoniya ang mga biktima ng pagsabog na nangyari sa Bangkok noong Lunes  .	1	
Me gustó un video de @YouTube Blast at Bangkok Erawan shrine , Thailand capital CCTV and Mobile cam Video	1	
Not sure kung sa Bangkok talaga , but dadaan pa daw sya ng Thailand  .	1	
Ronaldinho vs Taodinho Thanasit Siriphala Bangkok glass FC club in TPL and Thailand U 23	1	
Sa inilabas na paalala ng Philippine Embassy sa Bangkok kaugnay ng sitwasyon sa Thailand , pinayuhan din ang mga Pinoy doon na huwag magtungo sa mga matataong lugar at may mga demonstrasyon  .	1	
Thailand arrests second important suspect in Bangkok blast probe By Aukkarapon Niyomyat and Pracha Hariraksapitak	1	
com Sa patuloy na pag-init ng usaping pulitikal sa Thailand , plano ng anti-government forces na i-shut down ang Bangkok sa Enero 13  .	1	
pasya ke Thailand pegi Pattiya Village , Bangkok n the Thai Massage Cruif HAHAHAHAHA	1	
#Oslo,	Noruwega 
#Baghdad,	Iraq
After Basra &amp ; Baghdad , anti-corruption demos in southern Iraq  .	1	
Ang Basra ay nasa Southern Iraq at ang gulo ay nasa Northern Iraq , Kung kami ay nasa Baghdad o Mosul ay boluntaryo kaming uuwi at hindi na babalik  .	1	
Interior Minister ng Iraq nagbitiw matapos ang Baghdad bombing Nagbitiw na ang Interior Minister ng Iraq matapos  .	1	
Papparoti , Baghdad , Mall , Al mansour D PappaRoti Iraq	1	
UN Iraq marked World Humanitarian Day in Baghdad , Erbil and Kirkuk  .	1	
#Funafuti,	Tuvalu
#Madrid,	Espanya
Beastmode ngayon si Paciano kaya't sumulat na siya sa kapatid na agarang nagtungo sa Madrid para dumulog na sa Tribunal Supreme Supreme Court ng Espanya  .	1	
Brcelona and Madrid then visit na rin relatives ni Quenito sa Espanya ; P	1	
#Paris,	Pransya
#Nassau,	Bahamas
#Maputo,	Mozambique
#Tehran,	Iran
India , Iran sign bilateral accords on Chabahar port development Tehran , May 23 India and Iran on Monday , t  .	2	
Autumn in Tehran , Niavaran Palace , Iran ,	1	
Iran Zamin Park , Tehran	1	
Saudi Arabia , Iran tension Kuwait sides against Tehran	1	
Sinabi ni Stephen Mull , lead coordinator para sa implementasyon ng Iran nuclear deal , may kakaharaping konsekwensiya ang Tehran  .	1	
Tehran Saudi Arabia Airstrikes Hit Iran Embassy in Yemen The diplomatic crisis between Iran and Saudi Arabi  .	1	
#Vientiane,	Laos
#Bamako,	Mali
Bamako , Republique of Mali  .	1	
Hamid Ansari with PM of Mali Modibo Keita in Bamako	1	
Inaresto ng security ministry ng Mali ang dalawang lalaking pinaghihinalaang may koneksyon sa pag-atake sa isang luxury hotel sa Bamako kung saan 20 katao ang nasawi  .	1	
Insurgents in Mali have been attacking Bamako and Timbuktu kakhulu lately  .	1	
Songhoy Blues- Mali via @YouTube Timbuktu Bamako	1	
#Ankara,	Turkiya 
#Vaduz,	Liechtenstein
#Asmara,	Eritrea
#Roseau,	Dominika
#Dushanbe,	Tajikistan
#Sofia,	Bulgarya
#Bukarest,	Rumanya
#Tunis,	Tunisia
Tunisia Hilary Clinton in Tunis , again cc @AlecJRoss @BarackObama	1	
#Lusaka,	Zambia
Kambwili accuses HH of demeaning Zambia at Cape Town Mining indaba- Lusaka Times	1	
Kawilo tips Zambia for CHAN qualification- Lusaka Times	1	
#Quito,	Ecuador
#Hartum,	Sudan
#Montevideo,	Uruguay
#Antananarivo,	Madagascar
tsy eto Antananarivo ihany no atao hoe Madagascar  .	1	
#Kiev,	Ukranya
#Roma,	Italya
#Hanoi,	Biyetnam 
#Damasco,	Syria
#Oslo,	Noruwega 
#Vilnius,	Litwaniya
#Alher,	Alherya
#Taskent,	Uzbekistan
#Tokyo,	Hapon
Kuha nung ako ay naglakbay sa bansang Hapon mula Nagoya hanggang Tokyo  .	1	
#Helsinki,	Pinlandya
#Dublin,	Irlanda
#Kisinau,	Moldova
#Managua,	Nicaragua
Volleyball Nicaragua Blog Part 1 Managua and San Juan del Sur	1	
#Paramaribo,	Surinam
#Biskek,	Kyrgyzstan
#Cairo,	Ehipto
#Aman,	Hordan
#Budapest,	Unggarya
#Doha,	Qatar
Pakistan and Qatar signing MoUs in Doha  .	6	
Sa Doha po anytime nmn , aq kc nong August qmuha d 2 sa Qatar eh 2pm aq pumunta , madami tao pero madali nmn wag lng mainit ulo  .	2	
8 sa Qatar eh 9 hrs ang flight from Doha to Manila	1	
Katakawan overload Doha , State of Qatar	1	
Nabalot ng makapal na hamog ang syudad ng Doha sa mga larawang kuha pasado alas-sais ngayong umaga Qatar Time  .	1	
Nawapenda and nawamiss Doha , State of Qatar	1	
Pamatid gutom Qatar Foundation in Education City , Doha	1	
Sa mga kababayan po natin sa Qatar samahan niyo po kami ni @glocdash9 sa Sept 2 sa Doha Exhibition and Convention	1	
andito ako sa pinaka northern most part ng Qatar pero tatravel ako ng malayo papuntang Doha ngayong sabado  .	1	
feeling exhausted at Doha , State of Qatar	1	
kung isuhan ka ng visa ng dating employer mo s dammam at andito k s Qatar , puwede k hingi ng NOC moh dto sa Doha sa employer mo n pnpyagan k n mag work s company mo  .	1	
unang dating ko dito sa Qatar check-in ako sa Doha Palace sa sobrang pagod siguro maaga akong nakatulog then paggising ko ng umaga basa na ng ihi ung bed ang lamig pa naman ng hotel pero pinag papawisan ako sa hiya HAHAHA  .	1	
#Astana,	Kazakhstan
Hirofumi Yoshimura mayor of Osaka / Japan visit at Expo Astana june 10 , 2017 Kazakhstan	1	
Podolski trolls Kazakhstan after Galatasaray draw Astana in the	1	
VID 170718 K-Culture Party Astana Expo 2017 in Kazakhstan ardakaisha	1	
#Kabul,	Afghanistan
Afghanistan Taliban Attack in Kabul Kills 28	2	
Afghanistan , attacco kamikaze in una moschea a Kabul	1	
Afghanistan Paktika , Today in Helamd province , Kabul  .	1	
Islamabad , Kabul to Overcome Trust Deficit Between Pakistan and Afghanistan	1	
#Monrovia,	Liberya
#Dhaka,	Bangladesh
Bangladesh , Pakistan spat continues ; Islamabad not sending delegation to Dhaka SACOSAN meet	2	
2nd ODI Bangladesh v England at Dhaka , Oct 9 , 2016	1	
@gsforever22 hey daughter of fellani uncle are you from Bangladesh kyunki yeh dp dekhkae mujhe Dhaka laga	1	
Bangladesh Premier League 2015 Rangpur Riders v Dhaka Dynamites , Dhaka Rangpur Riders 18-0 3  .	1	
Dhaka citagog bhad bango pora Bangladesh kotay  .	1	
I am at Dhaka Nanak Ji Guruduwara of Bangladesh on 3rd March 2017  .	1	
Ministry of Education Dhaka Rajshahi Comilla Jessore Chittagong Barisal Sylhet Dinajpur Bangladesh Madrasah and  .	1	
Myanmar opens fire on Rohingya refugees at Bangladesh border Siam Sarower Jamil , Dhaka , Aug 26 Myanmar security  .	1	
Street Food of Bangladesh Shahi Muri Review , Gudaraghat , Gulshan , Dhaka via @YouTube	1	
#Mogadiscio,	Somalya
#Bujumbura,	Burundi
Burundi Army Chief Escapes Assassination Attempt In Bujumbura	3	
Head of Burundi s army General Prime Niyongabo survives an assassination attempt in Bujumbura  .	1	
#Valeta,	Malta
#Nouakchott,	Mauritanya
#Kingston,	Hamayka
#Beirut,	Lebanon
Gilda Helen Cunanan Espeleta ay isang matagal nang undocumented overseas Filipino worker sa Beirut at walang kamag-anak sa Lebanon  .	1	
#Beijing,	Tsina
Nakatakdang magpulong ang Pilipinas at Tsina bunga ng apat na note verbale na ipinadala ng gobyerno laban sa Beijing  .	1	
#Bangkok,	Thailand
Bangkok and Ayutthaya , Thailand	2	
17 , Banguntapan , Bantul Yogyakarta , 55198 Thailand 2nd Floor Intira Building , 76 / 29 Soi Langsuan Lumpini Pathumwan , Bangkok 10330 Manila Ramon Magsaysay Center , 10th Floor 1680 Roxas Boulevard Malate , Manila Myanmar 790 , Danathila Centre , Rm 5th Floor , Bogyoke Aung San Rd  .	1	
Ayon sa Thailand police , umabot na sa 21 ang nasawi sa pambobombang nangyari sa Bangkok  .	1	
Ayon sa isang Thailand News site na Bangkok Post  .	1	
Bangkok Rehabilitation Center in Huay Kwang , Thailand	1	
Bukod sa Bangkok , ang Chiang Mai ang isang lugar sa Thailand na dinarayo din ng mga turista  .	1	
Cruise in Thailand , Cruise in Bangkok , Bangkok-Ayutthaya-Bangkok by Grand Pearl	1	
DFA , hindi pa nagtaas ng travel ban sa Thailand matapos ang pagsabog sa Bangkok	1	
Dalawang panibagong suspek ang pinaghahanap naman ngayon ng mga awtoridad sa Thailand habang gumugulong ang imbestigasyon ukol sa pagsabog sa Bangkok noong Agosto 17  .	1	
Great Lord Buddha Statue Wat Muang Bangkok Ang Thong Moo 6 Tambon Hua Taphan Thailand via @YouTube	1	
Gusto po sana namin malaman galing sa inyo ang totoong peace & order situation dyan sa bansang Thailand ngayon lalong lalo na sa Bangkok area  .	1	
Hate Monday MRT Thailand Cultural Centre- @bemmrt in Din Daeng , Bangkok	1	
Hindi lang Phuket , Bangkok , at Chiang Mai ang Thailand  .	1	
Ipinagdasal ng mga pinuno ng Thailand sa isang seremoniya ang mga biktima ng pagsabog na nangyari sa Bangkok noong Lunes  .	1	
Me gustó un video de @YouTube Blast at Bangkok Erawan shrine , Thailand capital CCTV and Mobile cam Video	1	
Not sure kung sa Bangkok talaga , but dadaan pa daw sya ng Thailand  .	1	
Ronaldinho vs Taodinho Thanasit Siriphala Bangkok glass FC club in TPL and Thailand U 23	1	
Sa inilabas na paalala ng Philippine Embassy sa Bangkok kaugnay ng sitwasyon sa Thailand , pinayuhan din ang mga Pinoy doon na huwag magtungo sa mga matataong lugar at may mga demonstrasyon  .	1	
Thailand arrests second important suspect in Bangkok blast probe By Aukkarapon Niyomyat and Pracha Hariraksapitak	1	
com Sa patuloy na pag-init ng usaping pulitikal sa Thailand , plano ng anti-government forces na i-shut down ang Bangkok sa Enero 13  .	1	
pasya ke Thailand pegi Pattiya Village , Bangkok n the Thai Massage Cruif HAHAHAHAHA	1	
#Harare,	Zimbabwe
Cricket Harare Pehlay One Day Main Pakistan Nay Zimbabwe Ko 131 Runs Say Shikast Day Di , Yasir Shah Ki 6 Aur Shoaib Malik Ki 3 Wickets	1	
#Maskate,	Oman
#Baghdad,	Iraq
After Basra &amp ; Baghdad , anti-corruption demos in southern Iraq  .	1	
Ang Basra ay nasa Southern Iraq at ang gulo ay nasa Northern Iraq , Kung kami ay nasa Baghdad o Mosul ay boluntaryo kaming uuwi at hindi na babalik  .	1	
Interior Minister ng Iraq nagbitiw matapos ang Baghdad bombing Nagbitiw na ang Interior Minister ng Iraq matapos  .	1	
Papparoti , Baghdad , Mall , Al mansour D PappaRoti Iraq	1	
UN Iraq marked World Humanitarian Day in Baghdad , Erbil and Kirkuk  .	1	
#Conakry,	Ginea
#Tallin,	Estonya
#Georgetown,	Guyana
#Taipei,	Taiwan
Taiwan , amazingtaiwan , iseetaiwan , exploretaiwan , igtaiwan , vscotaiwan , Taipei , salad ,	2	
83 , Section 2 , Yanping North Road , Datong District , Taipei City 103 , Taiwan  .	1	
@Mary ako lng po admin ng Taiwan pero my mga kaibigan me dyan Taipei ngpapadala ng libreng magazine tx nyo nlang po ung add nyo at forward ko po sa kanila tenks  .	1	
Ang SHPT ay ipinatutupad sa ilalim ng pamamahala ng gobyerno ang POEA sa Pilipinas at ang Direct Hiring Service Center- Workforce Development Agency ng Taiwan , kabilang ang Manila Economic and Cultural Office MECO at ang Taipei Economic and Cultural Office TECO  .	1	
Clarisonic Mamas & Papas Taiwan GIO Pillow Grand Mayfull Hotel Taipei	1	
DTN Taiwan Airport to introduce smart luggage lockers Taipei , Aug  .	1	
DTN Taiwan CDC closely following MERS reinfection in South Korea Taipei , Oct  .	1	
DTN Taiwan Hon Hai planning Indian expansion in 6 months reports Taipei , Jan  .	1	
DTN Taiwan Hon Hai working with Sharp , Alibaba on Internet TV development Taipei , Oct  .	1	
DTN Taiwan Ma to visit two Central America nations Taipei , Feb  .	1	
DTN Taiwan MediaTek July sales hit 4-month high Taipei , Aug  .	1	
DTN Taiwan Sea warning issued for Typhoon Dujuan Taipei , Sept  .	1	
DTN Taiwan Taiwan records almost 4 , 000 dengue fever cases in 2015 CDC Taipei , Sept  .	1	
DTN Taiwan Taiwan shares open lower Taipei , Dec  .	1	
DTN Taiwan Taiwan shares open lower Taipei , July 6 CNA The Taiwan Stock Exchange's main index opened 48  .	1	
DTN Taiwan Taiwan thanks China for condolences on typhoon disaster Taipei , July 9 CNA Taiwan's Mainland A  .	1	
DTN Taiwan Teco to acquire Italian firm Taipei , Aug  .	1	
DTN Taiwan Tsai expresses support for Cabinet in National Day speech Taipei , Oct  .	1	
DTN Taiwan Water supply in Changhua industrial park not a problem ministry Taipei , May 9 CNA The Ministr  .	1	
DTN Taiwan Ximending faces risk of losing local features Taipei , Feb  .	1	
Dapat hindi na rin Chinese Taipei ang name ng Taiwan sa kahit anung sport event ee  .	1	
Happy birthday to Yuan Yuan for her 12th birthday in Taipei Zoo , S China's Taiwan	1	
Kamenashi Kazuya at Taiwan for The WBSC Premier 12 He spotted at The Okura Prestige Taipei credit &amp ; kakazu 223	1	
Kito Taiwan to Show at 21st Taipei International Logistics &amp ; IOT Exhibition head office Nakakoma-gun , Yama  .	1	
Malayan Night Heron , Taipei Botanical Gardens , Taiwan  .	1	
Nabatid na inaangkin ng China ang Taiwan na bahagi ng teritoryo nito at tinututulan ang pagbenta ng anumang armas sa Taipei  .	1	
Nandito ka sa Taiwan khapon sayang d Ako nkpunta ng Taipei zoo sana nkita kita dun idol d bale nakita ka ng mga friends ko	1	
Part 2 Vlog Hong Kong to Taipei , Immigration Tip , Unlimited Data Phone Taiwan via @gadgetstouse	1	
Perez , Labor Representative sa Taipei , na sumang-ayon na ang Ministry of Labor ng Taiwan , na kinatawan ni Deputy Minister Hao Feng Ming , sa mungkahi ng mga Labor Representative at Labor Director ng Indonesia , Philippines , at Thailand para sa nasabing pagtataas ng sahod  .	1	
QUESTION SA MGA NASA TAIWAN makikisuyo lang ako sa ating mga kababayan na nasa Taiwan kung meron bang opisina na Philippine Consulate sa Kaoshiung bukod sa Taipei  ?	1	
Super Typhoon Meranti targets Taiwan , mainland China- Taipei , Sep 14 IANS Taiwan and mainland China are brac  .	1	
Taipei 101 @Taipei , Taiwan	1	
Taipei City landscape in Taiwan  .	1	
Taiwan , China to investigate suspects- Taipei Times	1	
Taiwan , China to investigate suspects- Taipei Times via @TimMaddog	1	
Taiwan , amazingtaiwan , iseetaiwan , exploretaiwan , igtaiwan , vscotaiwan , Taipei , xiaolongbao , dumplings , taiwanesefood	1	
#Rabat,	Morocco
#Yerevan,	Armenya
#Havana,	Cuba
An afternoon at the gay beach in revolutionary Cuba EL MÉGANO , Cuba Mi Cayito , which is Havana s unofficia  .	1	
Cuba Magkakapit-bahay sa isang village sa Havana , puro kambal  .	1	
#Timbu,	Bhutan
#Nuuk,	Greenland
#Baku,	Azerbaijan
May Filipino community nga sa Azerbaijan , mostly sa capital Baku  .	1	
Natural Sea Lagoon at Baku City Parklands , Azerbaijan design	1	
#Kigali,	Rwanda
Kagame nawe yemeje ko inzara iri mu Rwanda yageze no mu mahoteli ari muri Kigali via @YouTube	1	
Kigali Yafatanywe inoti z'amafaranga y'u Rwanda n'amadorali y'amiganano	1	
Kigali and Kabuga , Rwanda	1	
Kwenye Rwanda , imeanza kuwapatia watu mipira ya kondomu bure Kigali	1	
Rwanda Cycling cup Areruya Joseph yegukanye isiganwa Kigali Nyagatare	1	
Rwanda Ibirori byo kwamagana Karenzi Karake imbere ya Ambasade y abongereza i Kigali byahagaritswe kuburyo but  .	1	
in Kigali Louise Mushikiwabo &amp ; Richard Kabonero Uganda s Ambassador to Rwanda join Museveni on roadtrip to Bujumbura	1	
#Dakar,	Senegal
#Suva,	Fiji
#Belmopan,	Belize
#Banjul,	Gambiya
#Atenas,	Gresya
#Riga,	Latbiya
#Zagreb,	Kroasya
#Skopje,	Masedonya
#Ashgabat,	Turkmenistan
