#Sacramento,	Kalifornien
#Portland,	Oregon
#Glendale,	Kalifornien
#Jacksonville,	Florida
#Shreveport,	Louisiana
#Lexington,	Kentucky
#Tusla,	Oklahoma
#Glendale,	Arizona
#Tucson,	Arizona
#Mesa,	Arizona
#Spokane,	Washington
#Memphis,	Tennessee
#Oxnard,	Kalifornien
#Tacoma,	Washington
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
#Miami,	Florida
#Cleveland,	Ohio
#Scottsdale,	Arizona
#Louisville,	Kentucky
#Stockton,	Kalifornien
#Detroit,	Michigan
#Phoenix,	Arizona
#Philadelphia,	Pennsylvania
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
#Honolulu,	Hawaii
#Nashville,	Tennessee
#Oakland,	Kalifornien
#Houston,	Texas
Houston is ne Stadt in Texas oder nichtN	1	
#Fremont,	Kalifornien
#Orlando,	Florida
#Arlington,	Texas
#Omaha,	Nebraska
#Laredo,	Texas
#Chicago,	Illinois
#Baltimore,	Maryland
#Anchorage,	Alaska
#Plano,	Texas
#Modesto,	Kalifornien
#Garland,	Texas
#sein,	ihr
Ok kann sein das ich vorhin gelogen hab ich bin in sie und ihr Freund	20	
Oullah wir sind die Behindertesten Kinder der ganzen phs can you hear my hart Beat Xd warum bist du so goals Ich will auch so sein wie du vallah leude wenn ihr das sieht NIMMT SIE ALS VORBILD SONST KEIN J  .	19	
Das geht an meine BFFBei ihr kann ich , ich sein sie versteht mich und ich verstehe sie  .	16	
Hall leeee Ich wollte heute morgen gucken ob mein bruder noch wach ist und der hund stand hinter mir ich habe halt die tür leise und langsam ge ffnet weil wenn er noch geschlafen h tte , h tte ich ihn geweckt er hat noch geschlafen , und da rannte der hund in sein zimmer hat ihm die decke vom kopf gezogen und sein gesicht abgeschlabert , q habt ihr Geschwister  ?	14	
Muss ja einer von euch im laden sein wegen kasse aber wollen wir thomas mit ihr qu len  ?	13	
Das hat ja nichts damit zu tun du darfst zu mir sagen und schreiben was du willst das ist eine Sache zwischen mir und dir da hat maxi kein Wort mit zu reden Und das wei er auch Und wir sind halt davon aus gegangen wenn einer zu Tür rein kommt das er die Leute begrü t Ich hab Hallo gesagt aber nur leise weil meine Stimme am Arsch ist Wegen Sabrina Es kommt halt einfach so rüber mit dir und ihr Die auf Z hlung soll jetzt nicht b se gemeint sein 1  .	10	
Ich werde nicht eine dieser Zicken sein und behaupten , dass ihr Ex nichts anderes als eine schlechte Sache für sie war , usw  .	10	
Danke das ihr für mich immer da seid auch wenn ich manchmal ziemlich anstrengend sein kann  .	9	
und ich will halt auch nicht das ihr wegen mir traurig seid oder halt das ihr nicht mit mir zsm sein k nnt	9	
Why ist Ambar so Hübsch S 2 C 47Patnerseiten @karolsevillasoylunafanpage @lutteogoaals Ich wei die Frage ist unn tig , weil alle sie mit ja beantworten , aber egal Findet ihr Schade das Agus jetzt die ganze restliche Tour nicht dabei sein wird  ?	8	
und wenn ihr wollt kann ich auch gerne dabei sein  .	8	
was spricht denn dagegen spass zuhaben oder auch mal mehr ausdauer zu haben und dabei ohne aus der Puste zu sein finde ich intressesant und toll was aagt ihr denn dazu	8	
Bei Heiko und Roman Die beiden gehen in ihr Zimmer Heiko setzt sich auf das Sofa und Roman auf sein Bett  .	7	
Huhu schatz jetzt müsstet ihr ja auch schon bald wieder zuhause sein  .	7	
In der Schule die sind echt gemein da nennt man sie Sumoringer h oder fettes Schwein und weil hier keiner nett zu sein scheint rollt sie sich in ihr kissen ein und weint  .	7	
ihr wisst nicht was es hei t depressiv zu sein  .	7	
was spricht denn dagegen spass zuhaben oder auch mal mehr ausdauer zu haben und dabei ohne aus der Puste zu sein finde ich intressesant und toll was aagt ihr denn dazu rufnummer stehen auf unsere werbung meldet euch einfach	7	
1 fahren wir mit den ersten zu und dann penn ich nicht mehr bei ihr mit dir das werden die letzten zwei male sein kein Bock mehr jmd nancy erz hle ich nichts mehr die penn drüben und ich hier dann hat nancy nen bild von mama wo die pennt mit mailow und sagt zu nancy sie soll es mir nicht schicken die will es nicht und muss ja net sein das habe ich gesagt gehts noch bin deine Tochter bekommst auch keins mehr jetzt bin ich hier alleine jmd vermisse dich so bin froh wenn der 1  .	6	
Das hei t wenn ihr zusammen seid dann muss ich auch nett sein oder  ?	6	
Das mit den Jungs hab ich gesagt es ist hart und hab es geglaubt aber ich hab es ihr gesagg und als ihr gesagt habt sie ist so fies hab ich gesagt sie kann fies sein das hab ich ihr auch gesagt	6	
Foxy erwidert leidenschaftlich , umarmt sie , ehe sie sich versieht sitzt sie auf ihm , sein Glied vollst ndig in ihr , sie soll ihn reiten	6	
Irgendwas gibt mir das Gefühl das ihr durch was auch immer , immer miteinander verbunden sein werdet  .	6	
Wenn ihr es vor halb 4 schafft am zob zu sein nimmt mich mit	6	
Wünscht ihr euch auch hübscher zu sein	6	
Hallo mein Ex-Mann hat vergessen denn Dauerauftrag für die Miete zu kündigen k nnt ihr das Geld wieder auf sein Konto zurück schicken  ?	5	
Kann ja manchmal sein das er von nichts weiss , evtl Kurzschlussreaktion von ihr  !	5	
Naaa GeburtstagskindJetzt ist schon wieder ein Jahr rum nachdem du das letzte mal Geburtstag hattestWie wir immer sagen Es ist so viel in der Zeit passiert aber diesmal kann es keiner toppen Denn DU hast den besten Freund für dein Leben bekommen mit dem du für immer und ewig glücklich sein wirst Egal mit H hen oder Tiefen ihr passt einfach so gut zusammen und ich finde euch mega sü	5	
Sch n habt ihr gut geschafft K nnt ihr stolz auf euch sein Sorry letzte Nachricht hab ich eben erst geh rt  .	5	
ich war mit ihr mal zusammen in der Jahrgangsstufe scheint ja voll korrekt gewesen zu sein cwaas  ?	5	
k nntest du so lieb sein und dem nephs ihr mashachen und geben bevor du dann f hrst  .	5	
kommt ins Büro sein und sieht Hideaki Hideaki nickt ihr als begrü en zu Also was ist  ?	5	
Ach Leute ihr seid putzig bin froh damald in diese Gruppe gekommen zu sein	4	
Als ich in haus bin ich sofort in zweiten stock gerannt weil ich wollte ihr nicht so lange sein weil über all war Schimmel und Blut es war ihr au erdem ziemlich still der Gedanke das ihr Leute umgebracht wurden ist auch kein sch ner Gedanke  .	4	
Also wenn ihr es schafft dann bitte um 5nach 6 da sein	4	
Bei euch kann ich so sein wie ich bin , ihr Akzeptiert mich so wie ich bin  .	4	
Danke das ihr mich nCh Hause begleitet habt Bin erst mal nicht rein gegangen weil ich mit ich ausgeheuelt habe musste mal sein Sa bitte Marvin einen Rosen gro en danke an mir das ihr mich unterstützt das habe ich mal gebraucht	4	
Das h rt sich doch gut an scheint ja eine richtige Bilderbuchschwangerschaft zu sein , hoffe das bleibt auch weiterhin so aber bald habt ihr es ja geschafft  .	4	
FB genie t es sehr , sein Glied pocht stark , sein Schwanz drückt er ihr noch etwas tiefer in den Mund IF seine Zunge ist so gut , sie will seine Zunge an ihrer Eizelle spüren Inka Kann ich kurz nach ihm schauen  ?	4	
Foxy st t weiterhin in sie und st hnt , streicht ihr Haar aus dem Gesicht , und sein Haken h lt ein Handgelenk fest Inka setzt Plushi ab und nimmt Springtrap in den Arm , so wie sie es auch am Anfang getan hat als er kontrolliert wurde	4	
Freu mich schon auf lets dance Was meint ihr wer wird besser sein @romanlochmannOder @heikolochmann  ?	4	
Guten Morgen , Lisa kommt heute nicht , kannst du bitte ihr Auge und Ohr sein  ?	4	
Hoffe ich , wissen sie ich will ihr wirklich nichts b ses oder will auch nicht egoistisch sein oder sowas , ich liebe sie wirklich hoffe mit Erwiderung aber manchmal habe ich das Gefühl sie mag mich nicht mal , da sie manchmal einfach sagt sie w re kurz davor mich zu hassen oder so , ich bin echt verzweifelt , m chte einfach das sie happy is , ohne mir selbst dabei zu Schaden natürlich  .	4	
Ich sag ihr auch das wir keine freunde sein k nnen nur das wir noch Freunde bleiben  .	4	
Ich sollte glücklich sein und trotzdem zerbreche ich an diesem ganzen schei den ihr nicht seht	4	
Ja l uft ja bei deinen Freunden Weil bei mir sagen auch alle immer ihr Freund soll gr er sein als sie und so aber ich denk mir immer so , wenn da so ein megaa tolla Junge ist  .	4	
Jonathan und Raphael k nnt ihr um 20 Uhr bei mir bei der Wohnung sein und den Kühlschrank hoch tragen  ?	4	
Kennt ihr das Gefühl nich existent zu sein  ?	4	
Lukas denkt , du bist sein freund , er erz hlt consti grad wie ihr fahrradgefahren seit	4	
Meine Mutter hat gesagt muss um 6 daheim sein Hab eh schon Stress mit ihr weil ich ohne erlaubniss nach nürnberg gefahren bin	4	
Meine ex war auch nicht die dünnste und ich war trotzdem mit ihr zsm Und wieso soll es bei dir nicht genau so sein Habe es dir schon mal gesagt das es mir egal ist	4	
#er,	sie
Sp ter ging skip mit sky zu sky da sie skip gefragt hat ob er mit ihrer Familie essen m chte xD help xDDD da hat er Jakob getroffen ein alter freund von im von früher  .	30	
Ich finde ihm stehen diese Halstücher einfach so gut und er hat auch überhaupt nicht gezickt und fand es total okay , das ich sie ihm drum gemacht habe  .	24	
Sie kommt erst wieder zur Ruhe , als sie Brandon Birmingham kennen lernt , Kapit n eines Atlantikseglers und Besitzer gro er Plantagen im tiefen Süden Amerikas  .	17	
Was auch immer es war , ob du oder er es war du willst , dass die Dinge wieder so werden , wie sie früher waren  .	17	
Ich bin ein gro er Fan der Paper-Reihe und wei schon gar nicht mehr wie oft , ich sie gelesen habe  .	16	
Ein letzter Blick , sie k nnen nichts au er hassen MAINS @togood4youx @skuvo @abzgta @ellie  .	15	
L wenn er irgendwas macht ruf mich einfach an oder t usche vor das dich wer anruft und sag es ist wichtig , dann l sst er sich in ruhe , so mach ichs auch immer lachte sie S ich bin froh das ich dich hab Lea , ich wei nicht was ich ohne dich tun würde ich umarmte sich L ich bin auch froh das ich dich hab und hallooo  !	14	
Michael hat sich aber widersetzt , weil er die menschen liebt und nicht will , dass sie ausgel scht werden  .	14	
Dann macht er meine Hose auf und will sie mir gerade ausziehen als ich dann doch zurück schrecke  .	13	
Er ist stolz , darauf was er gemacht hat und wird sich sicher freuen , wenn sie gesch tzt und ausgeh ngt werden  .	13	
Es hat gerade einer geklingelt vom Rettungsdienst der war echt komisch das erste was er gesagt hat hallo ich bin vom Rettungsdienst aber ich m chte sie nicht mitnehmen  .	13	
Als sie sah wie friedlich er schlief , schaute sie ihn genauer an  .	11	
Ich freue mich heute abend auch schon total dass ich sie bissl knuddeln kann und dich natürlich auch mein sü er Schatz aber die freuen sich ja dass sie rumlaufen k nnen heute Abend bestimmt auch wenn sie nicht schon müde sind und schlafen hast du denn ein paar h here Kartons gefunden  ?	10	
Hannahs Miene verfinsterte sich und sie sagte nein auf keinen fall ich will gar nicht wissen was er mit andrej mit der Schlampe treibt  .	9	
und sie haben mit Muhammad telefoniert das war geil haha er hat ihnen geschworen er macht alles damit mir nichts passiert  .	9	
7 Natürlich kann er kommentieren was er will , und ich will nicht guthei en das sie sowas mit 13 Jahren postet  .	8	
Als er wach wurde hatte sie sich schon fertig gemacht	8	
Und sie meint auch dass er ja bis halb fünf arbeiten muss und davor zu mir will  .	8	
presst die Lippen zusammen , sieht peinlich berührt von seinen eigenen Gedanken zu Boden , der kalte Wind l sst ihn nur noch mehr erschauern und eine G msehaut f hrt über seinen ganzen K rper , schüttelt sich und unterdrückt das Zittern , schlie t die Augen kurz , ffnet sie aber ruckartig wieder als ihm jemand von hinten auf die Schulter tippt , er dreht sich schnell um und sieht in zwei goldene Augen , verliert sich wie immer darin Liliam l chelt Hey  !	8	
schau mir sogar seine bilder an und er weis ich hab sie  .	8	
Aber das bist du auf gar keinen Fall du bist wie ein Bruder für mich geworden ich wei Jungs hassen es , wen M dchen sie als Bruder bezeichnet aber für mich bist du halt wie mein gro er Bruder  .	7	
Aber ihr Vater musste gewollt haben , dass sie die Ringe finden , sonst h tte er ihnen davon wohl nichts gesagt  .	7	
Agus ist Rugges bester freund und aus erz hlt ihm das er auf Caro steht und rugge ermutigt ihn für sie zu k mpfen  .	7	
Also war das nur ne ausrede das sie es nicht verstanden hat dann frag ich mein Freund sp ter wo wir alleine waren wie er das fand das sie nicht kamm und och hab ihn auch erz hlt was ich zu ihr geschrieben hab und Sven sagte nur da brauchst du dich nicht wundern das sie nicht gekommen ist soll ich mir das von der bieten lassen oder was  ?	7	
Bei Risiken und Nebenwirkungen rauchen sie die Packungsbeilage und sagen Sie Ihrem Arzt er sei Apotheker  !	7	
Brandon schatz is ok Nur das gestern ging an eine bestimmte Person das er sich mal zeit nimmt zum reden weils mich angekotzt hat das er immer nur von Anna Lena geschwafelt hat und das weh tut da er nich checkt was fürn behindertes arschloch sie ist  .	7	
Doch was Ruggero nicht wei Karol ist schon sehr lange in ihn verliebt , aber er leider nicht in sie  .	7	
Er sah das Daniel und Sam genug zu tun hatten also beachteten sie ihn nicht und er entfernte sich von der Ruine  .	7	
Mir w re es lieber , wenn die weiter drehen würden , aber Ian also Damon hat in rl ja ein Kind worum er sich kümmern muss und alles und vlt hatten sie nach 8Staffeln einfach keine Lust mehr  .	7	
S 2 C 41Luna und Simon sprechen darüber weshalb Luna den Wettbewerb verlassen hat und er beruhigt sieUnsere Luna wie nerv s sie ist Sie ist so sü wie sie versucht sich zu beruhigen Ich liebe deren Freundschaft so sehr Das Bild wo ich Sie markiert habe finde ich so sü Patnerseiten @lutteogoaals @karolsevillasoylunafanpage Was sind eure Lieblingsfreundschaften  ?	7	
S 2 C 41Simon versucht Luna zu beruhigen Ihr Blick wo sie nach unten schaut ist so sü Und wie er ihre Hand h lt Patnerseiten @lutteogoaals @karolsevillasoylunafanpage Worauf freut ihr euch am meisten bei den neuen Folgen  ?	7	
Stephanies SichtIch konnte nicht glauben meine 14 J hrige Schwestern steht vor mir , auch wenn Jannik gesagt hat ich soll mich von ihr fernhalten weil er nicht wei ob sie Gef hrlich ist  .	7	
aber seid sie mit der neuen einen streit hatte und er darauf kontakt abgebrochen hat ist sie halt in die depression gekommen wie du vielleicht schon mitbekommen hast  .	7	
Am we wie mo hier war , war er am zocken und ich hab mit meiner bff die hier war gekuschelt , sie hat mo beim spielen zugesehen und Tips gegeben hei t mein 1  .	6	
Der SternH tt einer auch fast mehr Verstandals die drei Weisen aus Morgenlandund lie e sich dünken , er w r wohl nie , dem Sternlein nachgereist wie sie ; dennoch , wenn nun das Weihnachtsfestseine Lichtlein wonniglich scheinen l t , f llt auch auf sein verst ndig Gesicht , er mag es merken oder nicht , ein freundlicher Strahl Des Wundersternes von dazumal  .	6	
Eine freundin , hatte einen freund sie waren keine ahnung schon über ein jahr zsm er hat sich getrennt is voll das Arschloch wegen einer anderen , sie hat immer noch Gefühle für ihn aber er will nichts mehr von ihr wissen  .	6	
Es kommt jetzt ein Film den habe ich so mal geschaut den hat mir eine Bekannte geschickt da war ich schon am schwanken und Karsten aber noch voll fürs impfen da haben wir eine halbe Stunde geschaut und da hat selbst Karsten sagt nein Ja und seitdem wir die Diagnose haben das alle beide nicht mehr geimpft werden dürfen weil wegen der Gefahr eines anaphylaktischen Schocks bin ich auch echt beruhigt ohne Schei weil ich wei nicht ob die Gefahr einer Impfung nicht gr er ist wie die Krankheit selbst wenn sie anst ndig behandelt wird	6	
Folgt auch dem @aliidave er ist auch ein sehr guter T nzer und sie sind sehr gute Freunde  .	6	
Ich kann mir vorstellen wie es dir geht gro er weil ich es selber nicht mehr verstehe warum sie so ist wie sie ist zur zeit  .	6	
Is halt so weil er war bei tayfun geht bestimmt noch zu mir dann zu anne und sie OBAMA	6	
NB sie merkt jetzt erst , dass nur seine Eichel in ihr ist , er spreizt ihre Schamlippen und schiebt ein bisschen mehr in sie	6	
Name Kirro Shizen Alter Kirro ist 22 Jahre alt Wesen Gott der Natur , er kann mit der Natur reden und sie verstehen aber auch mit den Tieren  .	6	
Und mir kam das schon am Anfang komisch vor und sie auch drauf angesprochen und sie meinte nur ne sind nur beste freunde und er steht nur auf blondienen  .	6	
Wir hatten heute mit Paseke und der hat zu Lucian , sie , gesagt , da hat Lucian ihn halt drauf hingewiesen das er ein Junge ist  .	6	
dann meinte er genau dann meinte ich erz hl sie aber mir  .	6	
er Bienenstich verkniff ihr Gesicht , als sie diesen Geruch ebenfalls roch  .	6	
sie treffen ihn wie die messerstiche die er früher wegen seinen Depressionen hatte und umso mehr wir für ihn beten und weinen und an ihn denken wandeln wir all diese stiche in warme mit liebe gefühle stiche um bis er die alten schmerzhaften vergessen hat und in Selbstliebe und allgemein viel liebe weiterleben kann sn einem anferen sch neren ort sn fem er njn ist	6	
7 Natürlich kann er kommentieren was er will , und ich will nicht guthei en das sie sowas mit 13 Jahren postet , Rechtsfrei ist sowas aber trotzdem nicht lie die bitte	5	
Also er war in der gleichen Klasse wie die zwillinge , als sie in der Mittelschule waren  .	5	
Auch wenn sie jemanden hatte , gibt er nicht auf und versucht sie für sich zu haben  .	5	
#völlig,	völlig
#glücklich,	glücklicherweise
#schnell,	schnell
#selten,	selten
#erstaunlich,	erstaunlich
#möglich,	möglicherweise
#glücklich,	unglücklicherweise
#fröhlich,	fröhlich
#meisten,	meistens
Bin meistens so das ich die meisten einfach blockier , wenn ich kein Bock auf die hab	2	
Du bist die einzige Wahre Freundin die ich je habe die meisten Freunde die ich habe haben mich meistens voll Verarscht oder haben nur so getan das die mich m gen und mit mir befreundet sind und das fande ich echt schei e von denen  .	2	
Und guck mal , diese ganzen Models , erstens finden die meisten Jungs die sowieso zu dünn , und zweitens kommen zu denen dann meistens nur die o berfl chlichen , sexgeilen spasten die nicht auf Charakter achten nicht immer Die meisten stehen sowieso daurauf wenn n bissel mehr dran is das soll jetzt nicht hei en das du das dick bist Ich bin mir sicher das auch für dich irgendwann der richtige kommen wird  .	2	
, a ; Ja und meistens bedeuten die mir am meisten denen ich am wenigsten bedeute  .	1	
8 Waren zsm mal in einer klasse sa en meistens hinten zsm entweder gegenüber oder so und waren meisten am lachen	1	
Aber Ka die meisten die nicht so was hinter sich haben oder so was hnliches verstehen es meistens nicht  .	1	
Aber Was soll ich sagen ich war meistens immer für dich da und in den Ferien Hatte ich die meisten Zeit aber es kam nie ne Nachricht von dir und da hab ich mich verarscht Gefühle	1	
Aber als die meisten ihre schlimme Phase hatten war meine halt schon vorbei , weil ich meistens mit den lteren in der Schule klarkam , so 1-2 Klassen über mir  .	1	
Aber ich will halt auf jeden fall das die eine gute ausbildung haben und viel geld verdienen und vllt auch eine 3 fremdsprache lernen wenn sie es wollen und damit sie das schaffen werde ich immer voll und ganz zu ihnen stehen und bei denn meisten elternabenden in der schule kommen ja nur die mütter meistens und ich will halt auch jeden fall dabei sein und meine frau halt auch jeden tag verw hnen und ihr einfach zeigen wie sehr ich sie liebe und so	1	
Also auch so an sich darf man mich bei den meisten sachen nicht ernst nehmen weil es halt meistens nur Spa ist auser halt bei wichtigen sachen und so	1	
Also meisten ist es nicht ernst gemeint aber da lacht sie auch meistens drüber und manchmal nervt sie einfach aber das muss ich dir nicht sagen weil mandy weis warum das habe ich der schon 100 mal erkl rt	1	
Also meistens gehen wir bei Lea weil da am meisten reinkommen	1	
Am Ende gewinnt meistens der , der am meisten k mpft	1	
Au erdem finde ich es gut das du nicht so lebst wie ich die meisten M dchen die so leben sind meistens faul , eingebildet , und ja	1	
Bin meistens so das ich die meisten einfach blockier	1	
Bin meistens so das ich die meisten einfach blockiere	1	
Das lustige an der sache ist halt das die meistens Leute in der gruppe halt genau diese spielen haben und wir die am meisten zocke ich h tte auch gerne Leute die overwatch oder bf 1 h tten aber so was wie r 6 und Ark , pubg und fortnite wird halt am meisten gezockt	1	
Das stimmt wohl ich mache meistens abends immer erst sauber da habe ich am meisten erst zeit	1	
Deine meisten antworten zu mit sind meistens 1bis 2 w rter	1	
Die Zunge schreiben die meisten beim perversen schreiben so lecken halt und das Wasser für spritzen meistens	1	
Die meisten Bayern Fan sind nur erfolgsfans waren meistens nie im Stadion kennen die Hymne nicht wenn bayern ein mal verliert wollen die Fans nen neuen Trainer und gehen ne halbe Stunde vor spielende schon  .	1	
Die meisten haha und erz hlst meistens lügen und so und rauchst was richtig Haram ist	1	
Die meisten hassen es wenn ich sie umarme und meistens werd ich nit mal zurück umarmt sondern nur angemault	1	
Die meisten nudeln sind vegan brot is auch meistens vegan schau eif nach oder frag beim b cker nach xd	1	
Es ist aber halt meistens so bitte verstehe mich jetzt nicht falsch dass die meisten frauen eben nicht so stark sind wie der Mann  .	1	
Fakt ist dein unterbeeusst sein Steuert deine Tr ume als meistens tr umt man nur das was man sich am meisten Wünscht oder ultra hasst  .	1	
Hey ja das wir immer wieder zusammen kommen luegt an mir da ich nicht locker lasse meisten ist das ja so weiel wir uns gestritten haben dann macht sie meistens schluss da sie der nkonfrontation meistens aus dem weg gehen will ist halt so ich liebe sie halt zu sehr um sie einfach sogehen zu lassen nur wegen einem streit	1	
Ich geh meistens immer davon aus das die meisten ein freund/in haben	1	
Ich glaube meistens kommen so die meisten erst nach 12	1	
Ich guck meistens mit untertiteln weils die meisten auf deutsch nid	1	
Ich guck meistens mit untertiteln weils die meisten auf deutsch nif gibt	1	
Ich liebe Horrorfilme aber die meisten wollen nie welche mit mir schauen weil ich meistens auch lache  .	1	
Ich mein ich bin zwar noch jung aber ich weis wie man sich da fühlt hatte des schon fter weil ich halt reifer im kopf bin als mein alter aber die meisten m dls woll halt nich dass man hinterher rennt und meistens bringt dass eh nich viel auser dass sie sich dann noch lustig machen also sei ein mann und lass sie einfach liegen is zwar hart aber dass is dass beste	1	
Ich wei , aber 2 davon leite ich ja sozusagen nicht allein , ich bin aber meistens auf meinem Tony Tony Chopper Account , weil ich dort am meisten zutun habe	1	
Ist grad langeweiling da drin und du bist meistens einer der Stimmung in den meisten Gruppen macht	1	
Ja auf den meisten Sender l uft meistens immer der selbe mist	1	
Ja du musst ich mit alter namen bild und wohnort vorstellen meistens machen es dann auch die meisten damit du siehst mit wenn du es zutun hast	1	
Ja ich hab meine Eltern ein bisschen erpresst und dann hab ich einen Hund bekommen Ich hab Montag und Freitag um 1 Uhr aus aber am Freitag helf ich bei uns im Turnverein mit bis halb 5 danach hab ich meisten nichts vor oder mach was mit Freunden Mein Samstag gestaltet sich meistens ziemlich spontan	1	
Ja ich hab meine Eltern ein bisschen erpresst und dann hab ich einen Hund bekommen Ich hab Montag und Freitag um 1 Uhr aus aber am Freitag helf ich bei uns im Turnverein mit bis halb 5 danach hab ich meisten nichts vor oder mach was mit Freunden Mein Samstag gestaltet sich meistens ziemlich spontan Wie würde es dir am Besten passen  ?	1	
Ja passiert den meisten deshalb lass ich Anfragen mit hey meistens ein paar Minuten stehen	1	
Ka wenn ich tr ume passiert meistens das was ich am meisten zu umgehen versuche	1	
Mhh aber meistens ist eh nicht der richtige die meisten verarschen mich	1	
Mhh aber meistens ist eh nicht der richtige die meisten verarschen mich oder ich merke des passt nicht	1	
Naja da f llt mir das am meisten auf das sie da fters wegknickt weil wir am Dienstag meistens eh nur zuh ren  .	1	
Nicht nur das sie l cherlich sind , nein sie kontern meistens luftdecks zu Tode , weil die meisten spasten die elitebarbs das spiel null verstehen und deshalb die simplesten und gew hnliche oder selten def karten nutzen aka minion horde , Barbaren , magier , infernoturm etc	1	
Nja , ich würd nach da schule gleich runter , weil wenn dann am mittwoch frei is , gehn eh die meisten , da muss ma sich meistens mehr beeilen  .	1	
Nur bei dir passiert das am meisten , weil ich meistens auf deinem chat bin	1	
Nur die meisten Typen die geld und gut aussehen sind meistens nicht treu und haben mehrere Frauen und keine weiss von der anderen traurig ist das	1	
Ob woll wir ums meistens uns gestritten haben vermisse ich dich am meisten	1	
Samstags eh meistens kacke wir haben die meisten Spiele immer samstags angesetzt	1	
#glücklich,	glücklicherweise
#frei,	frei
#sicher ,	sicher
Vielleicht bin ich mir da zu sicher , viel zu sicher  .	2	
Er war sich nicht sicher und ich war mir ja auch nicht sicher  !	1	
Lilachen hhhBlank Ah ok , los komm sind sicher Lilachen Bist du dir da sicher  ?	1	
aber es ist halt komisch weil wir uns halt nie lieben oder ich bin mir zumindestens nicht sicher also sie liebt mich ey nicht aber ich bin mir halt nie so sicher  .	1	
#rasch,	rasch
#anscheinend,	anscheinend
#effizient,	effizient
#rasch,	rasch
#genau,	genau
#widerwillig,	widerwillig
#ernst,	ernst
#ruhig,	ruhig
#glücklich,	glücklicherweise
#normal,	normalerweise
Gute Nachrichten ende Januar und februar hab ich keine Klassenarbeiten bedeutet ich k nnte mich normalerweise voll auf eure bilder konzentrieren kann sein dass noch Termine dazu kommen aber normal nicht so viele dass ich keine zeit mehr hab	2	
Ja meine Mutter gefragt sie meinte auch dass es normal ich bin halt dann sowas nicht gew hnt ich wasche normalerweise nicht mit Handwaschprogramm allerdings traue ich mich nicht ein anderes Programm bei meinem Kissen zu benutzen ich wasche gerade meine Sofakissen	2	
Ach wir beschimpfen uns eigentlich sehr selten , normalerweise reden wir ganz normal , aber ich habe kaum was mit ihr zutun	1	
Also normalerweise wenn ich Spiele zocke ich entweder Bad wars , Assassin oder normal murder	1	
Die Nacht war irgendwie Creepy unser hund hat angeschlagen was eigentlich Nachts normal ist wenn jemand durchs Treppenhaus geht aber normalerweise h rt er paar Sekunden sp ter wieder auf  .	1	
Ich H tte morgen eigentlich normal Schule also Viertel vor acht nh Arbeit nachschreiben weil normalerweise hat bei uns die ganze Schule Dienstags immer sp ter Aber wie gesagt sollte nachschreiben  .	1	
Ich ging gans normal in den Unterricht und sah vertieft in mein Buch normalerweise sas lucius neben mir	1	
Ich habe normalerweise immer alptr ume , ilk defa seit langem traume ich normal	1	
Ja , normalerweise kann ich nur mit den normal reden , die ich voll gut kenne und so	1	
Ja der weiss dass Mami nivht da war aber jetzt bist du da normalerweise ist er dann normal oder er hat was mit	1	
Nein nein ist normal geht wieder weg wenn ers gelesen hat normalerweise glaub ich	1	
Sicher dass das augentropfen waren normalerweise sollte alles schnell wieder normal sein	1	
So ein normal einkauf bei uns kostet normalerweise nur 80 oder nidrieger aber jz so über	1	
Soll ich morgen normal kommen oder wie ich normalerweise Rum laufen anziehen  ?	1	
Und er hatte mir auch am anfang nichts erz hlt das er normalerweise nur typen haben will die normal h rend ist undso	1	
Und normalerweise achlafe ich wenig , wenn ich bei dir bin aber normal bis lang und durch	1	
Und normalerweise feiert die immer an dem Tag , weil da normal ja auch jeder Zeit hat  .	1	
ich normalerweise aber bin ja auch nicht normal nh haha	1	
normalerweise einfach auf dem iPad abmelden und auf dem handy normal aktiveren	1	
#wütend,	wütend
#gelegentlich,	gelegentlich
#sofort,	sofort
#professionell,	professionell
#offensichtlich,	offensichtlich
#plötzlich,	plötzlich
#typisch,	typisch
#leise,	leise
#selten,	selten
#langsam,	langsam
#klar,	unklar
Eine sach is jedenfalls klar wo meine Birne sich aufh lt is aktuell noch unklar	5	
aber kopf hoch , mir ist etwas klar geworden und vieles ist nun wieder unklar , doch bin nicht allein und habe Hoffnung	3	
aber kopf hoch , mir ist etwas klar geworden und vieles ist nun wieder unklar , doch ich bin nicht alleine , und habe hof	3	
aber kopf hoch , mir ist etwas klar geworden und vieles ist nun wieder unklar , doch ich bin nicht alleine Ich hab euch	2	
aber kopf hoch , mir ist etwas klar geworden und vieles ist nun wieder unklar , doch ich bin nicht alleine ihr seid da	2	
Geht klar , nur das mit Maxi ist noch unklar weil wir hatten über Silvester was vor in Mitterteich	1	
aber kopf hoch , mir ist etwas klar geworden und vieles ist nun wieder unklar , doch ich bin nicht alleine , und habe hoff	1	
das schaffe ich nicht und ich sage es dir lieber jetzt klar anstatt es so unklar zu machen  .	1	
