#süß,	süßest
#Thailand,	thailändisch
#Indien,	indisch
@carlastravelworld nach einem Monat Indien haben wir uns dann aber doch eine l ngere Pause von indisch geg nnt	1	
Feierabend ich hatte den ganzen Tag total Kopfschmerzen bis mir ein Gast ein tolles l gebracht hat für Kopfschmerzen Bild folgt ging es mir Zack besser und ich hatte den ganzen Tag total Appetit auf indisch daher habe ich einfach so mal aus dem Kopf indisch gekocht was ich pers nlich mit Indien verbinde an Gewürzen und so  .	1	
Indisch kochen für jemanden , der zwei Jahre in Indien gelebt hat und das Rezept meines Vaters nicht indisch fand  .	1	
Ist sehr indisch und der Mogulmode des alten Indien nachempfunden  .	1	
Lecker h rt sich das an , aber indisch ist es nicht- in Indien gibt es keine Reisnudeln , es gibt entweder Chapatis /Fladenbrot oder Reis , je nachdem , wo man ist  .	1	
Sport 1 News Pizarro vor Wechsel nach Indien Claudio Pizarro steht offenbar vor einem Wechsel in die indisch  .	1	
Unsere Hochzeitsfarben waren indisch pink und goldgelb , weil wir zuvor schon in Indien geheiratet hatten  .	1	
#Portugal,	portugiesisch
Ich bin portugiesisch und ich habe ein Masterkurs als ElektroIngenieur in Portugal gemacht  .	1	
#Belarus,	belarussisch
#Schweden,	schwedisch
Er sammelt das Wasser von einem grossen Teil von schwedisch Lapland und bildet im Endstadium die Grenze zwischen Schweden und Finnland  .	1	
Hamburg , Rathaus , deutschland , rathausplatz , schwedisch , m dchen , girl , K nigin , Silvia , von , Schweden , k niniginvonschweden , hamburgmeineperle , weihnachtszeit , polizei , weihnachtsmarkt , Geb ude , jungfernstieg , alster , l 4l , actor , Schauspieler , sommer , actorliefe , kino , film , dreh	1	
Ich bin grad in Schweden auf Auslandssemester und lerne schwedisch voll cool diese Sprachen  !	1	
Ich lerne schwedisch , da ich nach Schweden will  .	1	
Unser Mitglied Almondy Vertriebsgesellschaft mbH , das wir euch heute vorstellen m chten , ist eine junge T rta-B ckerei t rta schwedisch für Torte aus Schweden und spezialisiert auf die Entwicklung , Herstellung , Vermarktung und den Vertrieb schwedischer Premium-Tiefkühltorten in 11 unwiderstehlichen Geschmacksrichtungen darunter die Original Mandelt rta  .	1	
Zimtschnecken , auf schwedisch Kanelbullar , haben eine lange Tradition in Schweden  .	1	
ich bin auf dem Weg nach Schweden zur Buchmesse in Gothenburg mit meinem neuen Buch Bekenntnisse uff schwedisch und mit meiner Band UND DIESEM FRIEDENS-RATSCHLAG HIER-	1	
kaka ist schwedisch und hei t Kuchen für alle die sich jetzt über die Schweden lustig machen xD	1	
#Spanien,	spanisch
@SPIEGELONLINE h tte keiner ahnen k nnen , dass man spanisch k nnen muss , wenn man nach Spanien auswandert	1	
@marvnau eigentlich aus Peru , da spricht man aber auch spanisch und als ich klein war , war ich eben auch richtig oft in Spanien	1	
Das Bild ist übrigens aus Spanien und da ich vor habe wieder nach Spanien zu reisen , habe ich angefangen spanisch zu lernen  .	1	
Der Sprecher erz hlt über das Lied der rzte u wie es entstanden ist u über die Aktionen die in Deutschland damit laufen u das auch die Spanier ein Zeichen gegen Fremdenfeindlichkeit u braunen Mob setzen wollen u vor allem den Krieg in Syrien verurteilen der Menschen aus Angst u Leid fliehen l sst , sp ter erkl rt der deutsche Herr die Übersetzung von Arschloch auf spanisch , cara de culo die es leider auch in Spanien gibt , da sage ich Ole	1	
Du bist aus Leidenschaft , sprichst gut spanisch und kennst und liebst Spanien  ?	1	
Ein Syrer der nach Spanien kommt , kein Wort spanisch spricht wird Fu ball trainer  !	1	
Glückwunsch Pep und wird es spanisch oder englisch werden würde mich freuen würde er zurück nach Spanien denn nur dort ist Erfolg an der Tagesordnung und nur dort geh rt er hin	1	
Hmmm , also bei uns in Spanien sprechen mehr als 50 kein spanisch , obwohl sie hier leben  .	1	
Ich lebe in Spanien , aber DAS kommt mir wirklich spanisch vor  .	1	
Meine K tzin kommt aus Spanien und versteht auch NUR spanisch  !	1	
Ohh wie sch n wie gern ich doch nach Spanien würde Da ich grad versuch spanisch zu lernen und gerne neue dinge ausprobiere Besonders wen man durch spaniensstrassen zu fahren	1	
Ohne ein Wort spanisch zu sprechen müssen jetzt 2 Geschwister zu deren Vater nach Spanien  .	1	
Spanien Auswanderer , die kein Wort spanisch sprechen und deutsche Mentalit t erwarten sind genauso schei e  .	1	
Walla die krasse Natur von Spanien , gef llt mir dieses Bild ich würde dort bleiben natürlich wenn ich spanisch sprechen k nnte und Geld h tte aber zurzeit lerne ich Spanisch aprendo español	1	
Warum verabschiedst du auf spanisch und kommst du nicht nach Spanien  ?	1	
Wenn ich nach Spanien ziehe lerne ich spanisch achte spanische Gesetze arbeite selbst für mein Geld ohne auf hilfen zu setzen  .	1	
Wenn jeder der spanisch kann oder lernt nach Spanien wechselt haben einige Vereine n chstes Jahr aber echt ein Problem  .	1	
ihr kommt hier nach Spanien , übersetzt alle lieder in spanisch und macht spanien damit unsicher  .	1	
versteht man in Spanien nicht , denn man spricht dort spanisch Que en paz descanse  !	1	
#Mexiko,	mexikanisch
Gegen die mexikanisch klingende Biermarke Desperados hat eine Brauerei aus Mexiko sogar mal geklagt  .	1	
In Mexiko stellen wir de Frage nicht wir behaupten was typisch mexikanisch Ist  .	1	
Sind wir etwa mexikanisch besetzt oder haben die USA jetzt ihre Anteile an der BRD- GMBH an Mexiko verkauft  ?	1	
#Brasilien,	brasilianisch
Brasilien spielte jedenfalls nicht sehr brasilianisch , dafür effektiv  .	1	
in Brasilien spricht man Portugiesisch ihr pappnasen brasilianisch als eigene Sprache  !	1	
in Brasilien spricht man Portugiesisch und nicht , brasilianisch  .	1	
#China,	chinesisch
Goldene Zeiten Ein nettes Hallo aus China , ich muss die WM leider chinesisch kommentiert im Lokalfernsehen miterleben  .	2	
Der Schrift nach würd ich sagen China , allerdings ist mein chinesisch noch nicht so gut  .	1	
Der Typ bei der Tattoo-Dokusoap auf TLC war in China und das chinesische Essen war ihm zu chinesisch  .	1	
Die Bev lkerung ist zwar zum gr ten Teil chinesisch und es ist Bestandteil von China aber Hongkong ist ganz anders als China  .	1	
Die Bev lkerung ist zwar zum gr ten Teil chinesisch und es zwar Bestandteil von China aber Hongkong ist ganz anders als China  .	1	
Hach das sieht mir hnlich , jetzt bin ich Kaiser von China , und kann kein chinesisch  .	1	
In China wurde auch gew hlt da habt ihr auch keine extra 16 Seiten in chinesisch rausgebracht	1	
Toll bist du freut mich das du chinesisch kannst ich komme aus China ;	1	
Wie gerne ich doch in China geboren worden w re , chinesisch und Kung Fu gelernt h tte  .	1	
#Peru,	peruanisch
Habe demn chst Besuch aus Peru , und hatte überlegt , vielleicht mal peruanisch zu grillen  .	1	
#Argentinien,	argentinisch
#Korea,	koreanisch
Der Begriff Gosu koreanisch für hohe Hand wird in Korea verwendet , um Personen mit herausragenden F higkeiten , überwiegend aus dem Kampfsport , zu bezeichnen  .	1	
In Korea spricht man aber eigentlich koreanisch  .	1	
#Ägypten,	ägyptisch
#Ukraine,	ukrainisch
Und Angela Merkel machte bisher auch ffentlich keinen Hehl daraus , dass sie sich den besser deutsch als ukrainisch sprechenden Boxer als neuen Boss der Ukraine wünscht  .	2	
Ah verstehe Ich kann kein russisch oder ukrainisch , wir hatten aber Freunde dabei , die in der Ukraine wohnen @libertevienne	1	
Die Krim war seit Jahrhunderten russisch und nur weil Chruschtschow meinte sie in den 50ern Ukraine zuschenken , hei ja nicht das sie auch ukrainisch ist	1	
Kann zuf llig jemand ukrainisch und kann mir einen Text übersetzen ; Die mter in der Ukraine sind hier leider nicht sehr kulant und Antworten nicht , sofern man nicht auf ihrer Landessprache schreibt	1	
Was die unf hige Pfeife im Wei en Haus übersah , ist dass die südliche und stliche Ukraine russisch sind , nicht ukrainisch , so dass der Staatsstreich der Pfeife dazu geführt hat , dass sich die Krim abspaltete und dass sich weitgehende Protesten gegen Washingtons nicht gew hlte Handlangerregierung in Kiew bilden  .	1	
ukrainisch Damen in der Ukraine	1	
#Australien,	australisch
In Australien spricht man dich australisch  ?	1	
#Russland,	russisch
1 Er hat viele Jahre in Russland gelebt , deswegen spricht er gut russisch  .	1	
2 Er spricht gut russisch , schlie lich hat er viele Jahre in Russland gelebt  .	1	
@Ernst1953Do Russland auch eine L sung , sollten schon heute anfangen russisch zu lernen Stoij Ruski Hands up  !	1	
Alles weise auf Russland hin Ja klar war die Rakete russisch  !	1	
Also wenn die Menschen auf den Maidan gehen und krawalle machen ist es Revolution und wenn das aber im osten des landes wo ganz klar die Mehrheit Pro russisch ist passiert , dann ist das Anarchismus und Terrorismus die von Russland gesteuert wird  ?	1	
Da kann ich genauso irgend n Dokument auf russisch auf nen USB Stick klatschen , diesen dann finden und behaupten , Russland stecke  .	1	
Das sind alles russisch Orthodoxe , die sich , wenn schon Exil , sicher in Russland wohler fühlen würden  .	1	
Die Mari-Entschlafens-Kathedrale russisch Успенский собор ist eine russisch-orthodoxe Kathedrale in der Stadt Tula in Russland  .	1	
Dieses fette Schwein regt mich so auf , russische Truppen sind in der Ukraine wenn Russische Streitkr fte dort w ren , w re Kiev in nicht mal zwei Tage russisch wir müssen uns nur den Georgien Krieg angucken , wo Russland innerhalb von 48h das Land besiegt hat , wir müssen aber bedenken , das die Georgier besser ausgebildet waren , weil dort NATO Offiziere die Ausbildungen geleitet haben und das die Soldaten dort moderner ausgerüstet waren mit NATO Waffen  .	1	
Er ffnung typisch russisch gigantisch aber nix besonderes und bei aller Begeisterung immer an die Menschenrechtsverletzungen in Russland denken  !	1	
Er hat viele Jahre in Russland gelebt , deswegen spricht er schlie lich gut russisch  .	1	
Er hat viele jahre in Russland gelebt , deswegen spricht er gut russisch  .	1	
Er sucht sicht Achterbahnen aus , die ich im Leben nicht fahre und er f hrt alleine durch Skandinavien , dreht dabei Videos für die daheim gebliebenen , besucht in Russland Kongresse , obwohl er kein russisch redet und schmeisst seinen Haushalt mittels aller m glichen Tricks alleine  .	1	
Ich habe die Rede auf russisch gehoert Putin sagte anstelle sich an Russland zu wenden rief die Tuerkei die , Nato sofort ein das zeigt klar die , Tuerkei wollte die Eskalation Warum  .	1	
In Russland kommen eure eigentlichen Tourplakate in russisch geschrieben viel besser an , glaub ich  !	1	
Ist Russland eine gekr nkte Gro macht , die sich zwar die russisch gepr gte Krim gewaltsam wieder einverleibt hat ,  .	1	
Klar wenn es gegen Russland ist dann nennt ihr es von RT Terrorismus aber wenn es pro russisch w re Dan w re Aktionismus  .	1	
Mein altes geerbtes Navi von meinem Vater hat nur Russisch gefaselt Wenn man es endlich geschafft hatte es auf Deutsch umzustellen und es sp ter ausgemacht hat , war es beim n chsten anschalten wieder russisch ob es daran lag das es mit meinem Vater 3 Jahre in Russland war  ?	1	
Ohne Scheiss bevors Krieg gibt lern ich russisch und Zieh nach Russland , die Westliche Politik ist in vielen Sachen einfach so ein Rotz	1	
Parlamentswahlen in Russland Die verblüffenden Lebenswege der Anti-Putin-Rebellen Nach den letzten russisch  .	1	
Roger Funk , wir m chten aber nicht nach Russland reisen , k nnen leider kein russisch mehr  .	1	
Russland Insider spricht von systematischem Doping- Bei den Olympischen Spielen in Sotschi sollen 15 russisch  .	1	
Russland hat mit SU 25 die Welt belogen- es war eine BUK abgefeuert von russisch kontrolliertem Gebiet in der Ukraine  ?	1	
Russland hat sich den Krim was eigentlich immer russisch War nicht mit Gewalt genommen , das Volk der Krim wollte es so  .	1	
Super- In Russland hast halt nur russisch und polnisch als Sprache- Wenn du das sprichst- Toll ;	1	
Und dazu eine Kanzlerin , die zwar russisch spricht , aber Russland nicht versteht  .	1	
W hrend The ringing Bull hab ich mir mal was zu knabbern geholt , vom B cker- russisch Brot , in Russland D	1	
Wenn es so toll in Russland ist , lernt russisch und zieht dahin  .	1	
Wir haben im Osten der Ukraine schlicht und ergreifend viele russisch st mmige Einwohner , die mit Russland sympathisieren , weil sie Familie und Freunde in Russland haben  .	1	
und vorallem ist das in Russland weil es da auf russisch geschrieben ist ;	1	
#Japan,	japanisch
Einer meiner Au Pair S hne hat mich heute st ndig gefragt , ob nicht ein Teil meiner Familie aus Japan kommt , weil ich so japanisch aussehe	1	
Heute wird es japanisch , denn das Thema der MittwochsBox lautet heute L nderküche Japan  !	1	
Ich spreche au er Deutsch Englisch , Franz sisch und ein paar Brocken japanisch , würde aber so gerne mal nach Japan und mich auch verst ndigen k nnen	1	
Jeder im Ort kannte und verachtete ihn und weil so ein Leben Randall nicht gut tat , zog die komplette Familie nach Japan was sich anbot da Randalls Mutter und seine Schwester zum teil japanisch konnten Fortsetzung in den Kommentaren	1	
Mir fallen spontan h chstens 10 ein , die ich wiedererkennen würde XD Au erdem habe ich über die Seite Students-of-the-World zwei Brieffreundinnen aus Japan und wir reden stets Tandem-m ig Sie auf deutsch , ich auf japanisch  .	1	
NEID- ich will auch nach Japan kann ein bischen japanisch	1	
Nach Japan reisen vorher natürlich japanisch lernen und einen verpeilten Privatdetektiv mit hübscher Tochter ausfindig machen  .	1	
Sie ist Deutsche und in Japan ein Youtube-Star- auf japanisch	1	
So wie es sich bei einem Japan Festival geh rt , trink man natürlich auch was japanisch angehauchtes , wie zum Beispiel einen Seicha Matcha mit Limettengeschmack Grün trifft auf Grün  .	1	
Wir haben nun auch eine aktive Installation in Japan ; Was wohl Hako auf japanisch heisst  ?	1	
das is japanisch und hei t zinnoberrot/das rote Kind und ist in Japan eigtl ein Frauenname haha @vanilleundzimt	1	
#Kambodscha,	kambodschanisch
#Griechenland,	griechisch
An alle Griechenland hasser geht und fickt eure huren Mütter und zwar griechisch	1	
Die Begünstigungen der griechisch orthodoxen Kirche , der kapitalst rkste Organisation in Griechenland , bleibt trotzdem unantastbar  .	1	
Für die , die kein griechisch verstehen Europa ist verbal , morphologisch , konzeptionell und im Wesentlichen in Griechenland geboren  .	1	
Griechenland geh rt zum europ ischen Kontinent , alleine das Wort ist schon griechisch  .	1	
Millionen von Mitbürgern essen gern griechisch , fahren gern nach Griechenland in Urlaub und feiern gern mit Euch Griechen  .	1	
Nach dem Referendum in Griechenland , hatte ich die Chance griechisch zu lernen  .	1	
Wenn ich mich noch so recht erinnere , in allen L ndern , die den griechisch othodoxen Glauben als beherrschende Religion haben , also neben Russland auch in Griechenland , denn meine griechischen Freunde feiern immer erst im Januar Weihnachten  .	1	
Wir sagen NE griechisch für Ja zu Griechenland  !	1	
griechisch bezieht sich auf den Staat Griechenland das Volk der Griechen die Zeitstufen und Varianten der Sprache , siehe griechische Sprache die griechische Schrift , siehe Griechisches Alphabet das Schulfach Alt-Griechisch , siehe Griechischunterricht das Universit tsfach Alt-Griechisch , siehe Gr zistik den historischen Kulturraum Hellas , siehe Antikes Griechenland den Kulturkreis nach den Reich des Alexander , siehe Hellenismus das ostr mische Reich , siehe Byzantinisches Reich eine sexuelle Praktik	1	
lebe seit 15 Jahren in Griechenland bin Deutsche aber mein Herz und meine Seele ist griechisch ich sage NEIN- wir schaffen es auch ohne Euro	1	
#Niederlande,	niederländisch
#Polen,	polnisch
4 Meine Eltern stammen aus Polen , ich bin in Deutschland geboren und beherrsche leider kaum ein Wort polnisch  .	1	
Das ist die hnliche Situation wie mit den polnischen Konzentrationslagern , die nicht polnisch sondern Nazi-Lagern in Polen waren  .	1	
Der Pr ventivschlag gegen Polen , ist im Viereck zu sehen , England und Frankreich erkl ren dem Deutschen Reich den Krieg und reagieren mit einem Sitzkrieg , damit sie der Wehrmacht nicht schaden und schauen zu , danach marschieren die Russen in Polen ein und revanchieren sich in Katyn für den polnisch russischen Krieg  .	1	
Die Bunzlauer Keramik wird in Polen Stadt Bunzlau in Niederschlesien heute polnisch Boles awiec hergestellt  .	1	
Eltern waren Polen kann aber kein polnisch , eher etwas englisch , aber was soll's , jetzt will ich keine Sprache mehr lernen  .	1	
Fahrer k nnen ja perfekt thail ndisch wenn sie nach Thailand reisen ; perfekt italienisch , wenn sie nach Italien reisen/fahren ; perfekt polnisch , wenn sie nach Polen reisen/fahren ; perfekt d nisch , wenn sie nach D nemark reisen/fahren  .	1	
Für ein Interview suchen wir gebürtige Polen , die in Hamburg leben h chstens 2 Jahre und flie end polnisch sprechen  .	1	
Haha , auf polnisch bedeutet Babo also , Baba Hop und so werden in Polen m nnliche Transen genannt ;	1	
Hallo Aneta , meine Frau und zwei S hne sprechen polnisch und wir sind oft in Polen , aber eine Stimme wie Deine habe ich von einer Polin noch nicht geh rt  .	1	
Ich kann zwar polnisch lesen aber nicht schreiben ja sorry aber die meisten Polen hneln sich da dachte ich das sind 2	1	
Jetzt viele Polen schreiben auf deutsch , und Deutschen- auf polnisch  ?	1	
Mein polnisch ist jetzt nicht so geil aber ich glaub da steht Polen gegen Serbien 1-0 D	1	
Polen sucht den Superstar weil du nur polnisch redest-  .	1	
Polen wollen auch immer wissen , was typisch polnisch ist  .	1	
Und wenn ich mir so den unterschlagenen polnisch russischen Krieg von 1920 anschaue , in dem die Polen schon damals ukrainische Faschisten auf Ru land gehetzt haben , dann frage ich mich schon , ob es mit der polnischen Opferrolle soweit her ist  .	1	
so auf polnisch was unsere 6 HEP-2-Fachülerinnen- und Fachschüler in Czluchow in Polen bewegt  .	1	
#Irland,	irisch
@Philipp Haupter Fassbender ist geborener Deutsch-Ire Vater deutsch , Mutter irisch und aufgewachsen in Irland  .	1	
#Slowakei,	slowakisch
In der Slowakei bekommt man lustigerweise noch eine Warteansage auf slowakisch und englisch aber das wars dann auch mit der Sprachbarrierefreiheit  .	1	
#Albanien,	albanisch
Da dieses Dorf im heutigen Albanien liegt , sprechen die Menschen auch albanisch , um bestehende Diskriminierungen nicht weiter zu verst rken  .	1	
#Chile,	chilenisch
#Deutschland,	deutsch
Oh , du kommst aus Deutschland dann auch gerne auf deutsch  .	10	
Bei vielen Syrern , die nach Deutschland kommen ist jedoch auch zu erkennen , dass diese deutsch zwar nicht beherrschen , aber meist Englisch  .	4	
Ich bin stolz darauf in Deutschland zu leben und deutsch zu sein  .	4	
Deutschland ist schon gar nicht mehr deutsch  .	2	
Die deutsche Politik wird über eine Presse in Deutschland auf Kurs gehalten , die gar nicht mehr deutsch ist , bzw es nie war  .	2	
Schwarzsein in Deutschland Meine Farbe ist deutsch  !	2	
& das seit ihr , in Deutschland h tte noch mehr deutsch gesungen werden müssen  !	1	
50 der in Deutschland lebenden türkischen Wahlberechtigten von diesen deutsch Türken zu reden , macht nicht wirklich Sinn  .	1	
9Gag , wo Deutsche von sich selbst sagen , alle Frauen in Deutschland seien h sslich und deutsch w re eine furchtbare Sprache  .	1	
; Nebenbei , wenn die deutsch Nat 11 jeder Aufforderung Aus gehts Deutschland schie t ein Tor in diesem Lied nachkommt , ballern WIR soviele Dinger ein , dass WIR Weltmeister werden  !	1	
@Ana Zovko Cascada Natalie ist gebürtige Engl nderin aber lebt in Deutschland Bonn daher spricht sie deutsch als auch englisch	1	
@Andrea Di Ceglie Wir Hosenvoll vor euch pennern HAHAHAHA du sagt Drecks deutsch dann verpiss dich doch aus Deutschland du sack  !	1	
@AuthGerLearning Ich lerne deutsch weil ich in Deutschland arbeiten und wohnen m chte	1	
@BerlindeNews Es darf kein Thema sein deutsch zu sprechen in Deutschland  !	1	
@Kryptex @Basti23 du bist in Deutschland , also musst du auch deutsch schreiben	1	
@Nick Rebell es gibt in Deutschland 2 m nnliche Hebammen Entbindungspfleger zu deutsch und natürlich betrifft es auch die beiden  .	1	
@Pascal- Nein , man spricht hier von der DACH Region Deutschland sterreich Schweiz- Diese Fanpage wird von den Windows Teams in diesen L ndern gemeinsam betrieben , daher hei t sie auch Windows deutsch und nicht Windows Deutschland oder so  .	1	
@SPIEGELONLINE wir leben in Deutschland also wird auch deutsch gesprochen  .	1	
@Sonja Venlo ist nicht weit von Deutschland entfernt , die sprechen dort deutsch und english  .	1	
@VolkerBeck der Arm des türkischen Geheimdienstes ist insbesondere in Deutschland sehr aktiv viele deutsch Türken wissen	1	
@dreiki70 @SuperSitges2 @wg12307 @GiZimmermann Das stimmt genau auch deutsch sprechen is in gefahr in Deutschland ,	1	
@ehirsch @eracingnet ja mein deutsch ist nicht zu schlecht , ich muss schnell lernen , ich will nach Deutschland vor Brexit ziehen	1	
@endloseplaylist wir leben in Deutschland , also darf man deutsch sprechen  .	1	
@joudirajabbasha oder vielleicht solte ich es auf deutsch geschrieben haben , meinte ich dass ich in Deutschland studiert habe	1	
@lemurens0hn Jeder afrikanische Flüchtling , der seit 2 Monaten in Deutschland ist , kann besser deutsch als Drache	1	
@omichalsky @welt @jensspahn ja erfolgreich nicht geführt- und so wei Deutschland selber nicht was deutsch ist	1	
@sebastian da ich aus dem Saarland bin , wei ich was Dialekt ist ; Aber wenn ich so drauf beharre , dass alle Ausl nder raus sollen und Deutschland über alles steht dann soll er doch auch wenigstens deutsch schreiben ;	1	
@vzbv klagt erfolgreich gegen Whatsapp Wer in Deutschland Gesch fte macht , muss deutsch sprechen @UlrichKelber @SZ	1	
@wfox0177 ja ja ich lerne deutsch in der Schule aber ich komme nicht aus Deutschland aber aus Italien	1	
@zeitonline BW Minister sagt Nur deutsch und keine TR Konflikte in Deutschland  .	1	
Aber ein M dchen das perfekt deutsch spricht und sich an Deutschland angepasst und niemanden schaden will , weg schicken zu wollen , ist unrecht  .	1	
Aber ich wette einer eurer Eltern Vater oder Mutter wurden das Wort nicht besser aussprechen da wurde locker sowas raus kommen DISKITOROMINO Und sie leben l nger als ich in Deutschland und ich kann trotzdem besser als sie deutsch reden  .	1	
Aber nach 10 Jahren in Deutschland beim Interview kein Wort auf deutsch  .	1	
Abfangen und direkt wieder zurück bringen aber in Deutschland kann man ja ohne Papiere machen was man will wenn man nicht deutsch ist vergess du mal ne parkscheibe im Auto gleich Strafe	1	
Ah zu sp t gesehen dass du auch aus Deutschland kommst ; h tte ich es auch auf deutsch schreiben k nnen	1	
Aha wer ist denn alles d für das Deutschland an der Asylflut untergeht ich will das Deutschlan deutsch bleibt binn ich deswegen ein Rassist  ?	1	
Ajajajaj nicht jeder der in Deutschland lebt kann auch deutsch	1	
Alleine das manche deutsch Türken sagen das sie froh sind das jemand nach Ihnen schaut in Deutschland und dich um sie kümmer dann geht doch bitte zurück wenn ihr darauf angewiesen seid	1	
Als die erste Generation hier nach Deutschland kam wurden sie beleidigt geh nselt nur weil sie entweder kein richtiges deutsch sprechen konnten oder weil sie nicht aus Deutschland kamen  .	1	
Als ich nach Deutschland kam konnte ich nur einen Satz auf deutsch sagen ich liebe dich  .	1	
Als man in Deutschland lebt , ist es unentbehrlich , dass man deutsch spricht  .	1	
Also dieser Strunz Dumm Vogel soll doch Deutschland verlassen wenn er sich sch mt deutsch zu sein  .	1	
Also wenn jemand 40 Jahre in Deutschland lebt , halte ich ich die Frage , warum er/sie so schlecht deutsch spricht nicht für rassistisch sondern für konsequent , genauso wie die , warum man untereinander nicht deutsch spricht , wenn man nach Deutschland übersiedelt , weil man Deutscher ist/sein m chte aufgrund der Vorfahren  .	1	
Alte Zeit wann redest du deutsch richtig toll super bist du geboren in Deutschland ich will mit dir treffen ahmid jan	1	
Am Besten , wir streichen die W rter deutsch , Deutscher und Deutschland aus dem Wortschatz oder  ?	1	
Amar , erst seit kurzem in Deutschland , spricht perfekt deutsch und heiratet ohne Papiere  !	1	
Amis Rappen auch net auf deutsch das es in Deutschland verstanden wird , also Schande warum er auf englisch rappt  !	1	
Amokl ufer in Deutschland sind fast ausschlie lich deutsch  .	1	
An alle deutsche die sagen dass man deutsch ist wenn man in Deutschland geboren wurde Wenn ein Hund im Kuhstall geboren worden ist ist es eine Kuh O  .	1	
Aneta hat den Sieg absolut verdient , auch Meltem h tte den verdient und dafür das sie noch nicht lange in Deutschland lebt , spricht sie besser deutsch , als manche die seit 20 Jahren in Deutschland leben  !	1	
#Österreich,	österreichisch
#Italien,	italienisch
@JennyCosmaHagen nur nervt , dass nur so wenig Auswahl ist aber Italien würd mich halt reizen weil ich dort mein italienisch dann bessern	1	
DIE wollen nicht das in Südtirol deutsch gesprochen wird , Südtirol Italien und daher MUSS italienisch gesprochen werden  .	1	
Da der Vater des Maggi-Erfinders , Michael Maggi , aus Italien stammte und der Name italienisch war , müsste man eigentlich Madschi sagen  .	1	
Fahrer k nnen ja perfekt thail ndisch wenn sie nach Thailand reisen ; perfekt italienisch , wenn sie nach Italien reisen/fahren ; perfekt polnisch , wenn sie nach Polen reisen/fahren ; perfekt d nisch , wenn sie nach D nemark reisen/fahren  .	1	
Ich bin wahnsinnig gerne in Italien und fühl mich aufgrund meines Temperamentes eh eher spanisch oder italienisch und liebe es laut und verrückt sein zu k nnen und einfach zu lachen 8  .	1	
Ich finde den Ausdruck alternde Frauen h lich-was sind doch da die Italiener charmant , da gibt es als Wortgebrauch keine alte Frau sondern man spricht da von betagter Dame Ich habe schon immer zu meinem Alter 74 gestanden , und als ich in Italien mal in irgend einem Gespr ch ich lerne italienisch sagte , dass ich ja schon alt bin , wurde ich gleich belehrt von meiner Lehrerin in der Schule  .	1	
Ich hab deutsch studiert aber jetzt wohne ich in Italien deshalb spreche ich immer italienisch  .	1	
Ich hoffe aber sehr das Italien in der Landesprache , sprich italienisch , singt  !	1	
Ich war in Italien hab meine PS 2 mit genommen , meine Eltern reden italienisch , mir war LW , da zock ich lange mit meine Bro gta sa aber ZACK bis lv gezockt an einem Abend , bum forgot to save  .	1	
Im Callcenter Leute einstellen , die man auch versteht und vielleicht auch italienisch k nnen und mal den Kollegen in Italien Pr sente zu schicken , damit sie nach 4 Tagen den H rer abnehmen  .	1	
Ist ein Problem für mich bin aus Südtirol Italien Muttersprache Deutsch aber netflix ist nur in italienisch verfügbar was mich überhaupt nicht interessiert ist für mich ein klein wenig diskriminierung wenn ich nicht mehr deutsch schauen kann  .	1	
K nnte eine Untersuchungs Komision von der Amnesty International die Menschenrechtsverletzung recherchieren Faschismus italienisch fascismo war ursprünglich die Selbstbezeichnung jener rechtsgerichteten Bewegung , die Italien unter Benito Mussolini von 1922 bis 1943 beherrschte Italienischer Faschismus  .	1	
Vincenzo , SCF hat fans auch in Italien , k nntest du auch etwas auf italienisch sagen  ?	1	
thiago ist keine italienisch der ist nur da geboren weil sein vater in der zeit in Italien gespielt hat  .	1	
#Norwegen,	norwegisch
#Schweiz,	schweizerisch
Nur so bleibt die Schweiz ein freies Land mit Werten die sich schweizerisch nennen dürfen , so wie unsere Vorfahren uns das Land übergeben haben für unsere Kinder  .	1	
Wie viel Schweiz muss in einem Produkt stecken , damit es als schweizerisch bezeichnet werden kann  ?	1	
#Malta,	maltesisch
#Israel,	israelisch
Walter Herrmann stellt nicht , wie ihm von der Staatsanw ltin vorgeworfen wird , den israelisch pal stinensischen Konflikt , zu einseitig gen Israel dar , sondern er zeigt tats chliche Bilder der Ereignisse , so wie sie sich zugetragen haben  !	1	
#Moldawien,	moldawisch
#Kolumbien,	kolumbianisch
#Bulgarien,	bulgarisch
#Mazedonien,	mazedonisch
Mindestens 15 Tote bei Unwetter in Mazedonien Bei einem schweren Unwetter am Samstagabend in der mazedonisch  .	1	
#Kroatien,	kroatisch
Ach , hat sich gerade aufgekl rt Da steht n mlich Keluodiya aber das hei t Kroatien und soll darauf hinweisen , dass der folgende Name kroatisch ist  .	1	
Maria / 15 / Seit sie 4 ist jedes Jahr in Kroatien Kann kein Wort kroatisch au er Dobar dan Shame on me  .	1	
Sie kommt nur aus Kroatien udn die Musik im Hintergrund war auch nicht gerade kroatisch falls man damit untermalen wollte	1	
#Dänemark,	dänisch
#Island,	isländisch
#Frankreich,	französisch
#der Pferd ,	die Pferde 
