#Tokio,	Japan
, Fuji Terebijon ist ein japanischer Fernsehsender in Tokio und der Marktführer bei den Einschaltquoten unter den sieben landesweiten Vollprogrammen in Japan  .	2	
Japan oder Deutschland , Münster oder Tokio  ?	2	
Neues Luftfahrtgesetz in Japan Unangemeldete Drohnen dürfen nicht mehr über St dte wie Tokio fliegen  .	2	
000 verkaufter Alben alleine in Japan , hat er angekündigt in Tokio Waisenh user zu besuchen , und die Stadt Tokio zu besichtigen  .	1	
1st Class nach Japan von Hamburg aus mit Ziel Tokio für 1985  .	1	
Am Beispiel den Olympia spiel 2020 Tokio aufbauen unser Zukunft Hilfe gebrauchen zu Japan  .	1	
Auf dem Weg in die staatlich gelenkte Wirtschaft Die Notenbank in Tokio wird zum zentralen Motor der Japan AG  .	1	
Automesse Herzrasen in Tokio Der Automarkt in Japan bewegt sich per September mit einem Minus von elf Prozen  .	1	

B rse Tokio Fed-Entscheidung trübt die Stimmung in Japan Der Handelsta  .	1	
Bank of Japan Im Windschatten der Federal Reserve von @welterpatrick , Tokio	1	
Bank of Japan justiert Geldpolitik neu Tokio Die japanische Notenbank setzt bei REUTERS	1	
Berg Hodo im Japan , nahe vom Tokio  .	1	
DGAP-News Senvion sichert Auftrag in Japan und er ffnet Büro in Tokio deutsch Senvion sic  .	1	
DW Nachrichten Brexit-Echo in Japan Die B rse in Tokio sackt ab , der Yen schie t in die H he  .	1	
Da geht irgendwas Grosses ab in Japan , Westbam is doch auch gerade nach Tokio geflogen ;	1	
Da will man seit Ewigkeiten nach Japan und dann erf hrt man , dass man Verwandte in Tokio hat  .	1	
Dan und Gen Namura von Dan Project Japan sind junge Designer aus Tokio  .	1	
Das gegen Gebühr zugebuchte warme Mittagessen Chicken Curry Katsu bei Jetstar Japan auf einem Inlandsflug von Tokio Narita nach Osaka Kansai im letzten Jahr  .	1	
Der Hauptgrund , dass Kinder so viel alleine auf den Stra en unterwegs sind , ist , wie in dem Artikel angesprochen wird , dass in Japan und speziell in so einer gro en Stadt wie Tokio die Kriminalit t so gering ist  .	1	
Der letzte Tag in Japan und Bilder vom Abschlusskonzert in der Suntory Hall in Tokio  .	1	
Deutsche Gütesiegel in Japan Baumkuchen und deutsche Würstchen für Tokio	1	
Die USA verst rken ihr milit risches Personal und Waffenarsenal in Südkorea und auf dem Meer vor dem Land , Japan stationiert Abwehrraketen mitten in Tokio , Südkorea wirkt verunsichert und ver ngstigt  .	1	
Die gr te Metropole der Welt Günstig nach Japan Hin- und Rückflüge mit Turkish Airlines nach Tokio schon für 479 Details www  .	1	
Die lediglich in Japan erschienene LP Tokyo Quo , eine in Tokio mitgeschnittene Aufnahme der gleichen Tournee , ist inzwischen ein rares Sammlerstück  .	1	
Diese bekommt ein deutscher Staatsbürger nur bei der JAF Japan Automobile Federation oder bei den deutschen Botschaften in Tokio oder Osaka  .	1	
Elton und Harry Wijnvoord treiben im Gastgeberland Japan ihr Unwesen und besonders gef hrlich wird es für Herrn Raab in Tokio  !	1	
Endlich Ich finds lustig wie alle dem 2005 tokio hotel style im kopf haben , ihr wisst alle gar nicht wie sehr sie sich veraendert haben , ihr denkt alle das Bill immernoch ne hoerere Stimme wie Justin Bieber hat und sich auch musikalisch nicht weiterentwickelt hat , ausserdem wisst ihr nicht das Tokio Hotel die erfolgreichste Band Deutschlands ist , sogar in Japan , Sued und Nordamerika Preise abraeumt D denkt erstmal nach und rechachiert bevor man schreibt wie bitte nicht , sowas kann man sich auch schenken-	1	
Frau Yoshie Sasaki , Professorin für Sozialarbeit am Japan College of Social Work Tokio Foto links und Frau Kumiko Sekkiguchi , Dozentin an st dtischen Ausbildungseinrichtung für Alten- und Krankenpflege in Tokio Foto rechts informieren sich derzeit in K ln über die Ausbildung im Altenpflegebereich in Deutschland  .	1	
Freund war in Japan Selbst in Riesenstadt Tokio hat er sich zu keinem Zeitpunkt unsicher gefühlt , egal wo  .	1	
Für die Olympischen Spiele in Tokio in vier Jahren achtet Japan sehr auf die Kosten	1	
Gro artiger Vortrag von Tokio Marine Vorstand @tm3886en über Insurance Innovation in Japan	1	
Günstig nach Japan Hin- und Rückflüge nach Tokio schon für 458 Hier geht's lang www  .	1	
Günstige Flüge nach Japan Hin- und Rückflug nach Tokio für nur 421 , nach Osaka für nur 425 Ihr fliegt mit Turkish Airlines , einer der besten Fluggesellschaften überhaupt  !	1	
Günstige Flüge nach Japan Hin- und Rückflüge mit Eithad Airways nach Tokio für nur 396 Infos www  .	1	
Günstige Flüge nach Japan Hin- und Rückflüge nach Tokio , Osaka oder Fukuoka für nur 542 Euro  .	1	
Günstige Flüge nach Japan Hin- und Rückflüge nach Tokio mit Etihad Airways für nur 424 Alle Infos www  .	1	
Hallo aus Japan Greenie &amp ; Samsi sind gut gelandet und nun in Tokio am Bahnhof  .	1	
Ich habe eine Freundin in Japan , die etwas entfernt von Tokio wohnt , kann sie was tun  ?	1	
Im Mai 1981 wurde Erich Honecker w hrend eines Staatsbesuches in Japan die Ehrendoktorwürde der Nihon Universit t in Tokio verliehen  .	1	
In Japan sagt man Wow Toyota auf der Tokio Motor Show 2015-	1	
In Japan will die Regierung einen Homeoffice-Tag für Pendler in Tokio testen , um den Verkehr zu entlasten  .	1	
Japan Schweres Erdbeben erschüttert Norden des Landes Tokio dpa Ein Erdbeben der St rke 6 , 7 hat nach Be  .	1	
Japan befindet sich auf Kollisionskurs mit den USA , nachdem bekannt wurde , dass Tokio das Budget , mit dem es für den Unterhalt der US-Milit rbasen im eigenen Land aufkommen muss , kürzen m chte  .	1	
Japan hatte auch witzige Seiten ; P Hier in Tokio begann meine Reise im Land der h chsten Lebenserwartung  .	1	
Japan ist schon flei ig am Kader schmieden für Tokio	1	
Japan ltester Mann der Welt stirbt in Tokio mit 112 Jahren	1	
Japan will die Sicherheit in seinen Atomkraftwerken erh hen- Regierung in Tokio reagiert damit auf Kritik	1	
Kinderkanal KiKA LIVE goes Japan Jess &amp ; Ben auf Entdeckungsreise in Tokio / Die Moderatoren  .	1	
Nach dem letzten Konzert in Japan Metropolitan Concert Hall Tokio hie es für alle Beteiligte wieder Koffer packen Am n chsten Tag ging es zum Flughafen und dann in den Flieger Richtung Seoul  .	1	
#Helsinki,	Finnland
@dropsischnitzel with @repostapp Wurde ja auch Zeit , dass der Termin für Helsinki bekannt gegeben wird Wie üblich startet die Tour in Finnland Wer also mag Am 5  .	1	
Amorphis- Under The Red Cloud 1990 in Helsinki gegründet , schrieben die aus Finnland stammenden Melancholic Meta  .	1	
Aus Finnland erreichte uns folgende Nachricht Die Delegation der Bobbynisten erreicht den Zwischenstopp Helsinki nach einem recht turbulenten Flug mit 30 Minuten Versp tung und rennt nun in voller Fankluft über den finnischen Hauptstadt-Flughafen um den Anschlussflug nach Turku noch zu erwischen  .	1	
BREAKING Finnland Mann f hrt in Helsinki in Menschenmenge ein Toter , mehrere Verletze	1	
Best Body Nutrition Finnland Profi MMA Fighter Anton Kuivanen- Athletenvorstellung 1984 geboren lebt Anton in Helsinki  .	1	
Das Jahrbuch 2016 der Deutschen Bibliothek in Helsinki wird den literarischen und musikalischen Beziehungen zwischen sterreich und Finnland gewidmet  .	1	
Ein Spaziergang durch Seurasaari Freiluftmuseum in Helsinki zeigt , wie l ndliches Leben und Arbeiten in Finnland früher ausgesehen haben  .	1	
Es ist doch wunderbar , dass es Alternativen gibt Ich denke hier in Finnland hatten wir nur Helsinki  .	1	
Finnland aus dem Zahlreiche in Helsinki beklagen , dass Finnland im falschen Club sei  .	1	
Finnland ist wundersch n und Helsinki auch  !	1	
Finnland on Line- Finnlands Hauptstadt Helsinki feiert heute Geburtstag-  .	1	
Finnland russische Konsulat in Helsinki	1	
Flug Zürich- Helsinki Sonnenuntergang , gestreckt auf 600 km zwischen Polen und Finnland  .	1	
Hallo Sven Rassl , wir k nnen dir folgenden Kontakt zu einem Fachh ndler in Finnland nennen Velosport KY , M kel nkatu 95 , 00610 Helsinki  .	1	
Hey Helsinki Dieses Wochenende bin ich mit @bmwi in Finnland und darf den nachhaltigen fahren und testen  .	1	
Hier interessantes über Jugendstil in Finnland Pic Sakke Somerma/Visit Helsinki	1	
Ich mag Fotoalben , nur die Zeit finden ist so ein Problem- Lampen aus Finnland vor der Kulisse von Helsinki	1	
Ich war 5 mal in Finnland weil ich die Mentalit t der Finnen , die Landschaft und Helsinki liebe 18  .	1	
Im Interview erkl rt Helsinki School of Photography-Gründer Timothy Persons , warum gerade jetzt die Zeit ist , Finnland in einer Austellung nach Istanbul zu bringen  .	1	
In der Hauptstadt , wo Innovation , Entwicklung und Vorschritt angesiedelt sind , unterscheidet sich das Profil des W hlers in Helsinki deutlich von den übrigen W hlern in Finnland  .	1	
Mai 1917 in Helsinki , Gro fürstentum Finnland ; 15  .	1	
Meine Tante ist gerade in Finnland in der Naehe von Helsinki  .	1	
News aus Finnland auf unserem Blog- derzeit sind wir in Helsinki und warten auf unseren Anschlussflug nach Hongkong ea	1	
Oh komm doch nach Helsinki danach , ich habe immer darauf gewartet das du mal in Finnland bist	1	
Pukki kommt von Helsinki und ist ein sehr talentierter spieler in Finnland  .	1	
Soll für die Schwester aus Finnland twittern Auch in Helsinki ist Pflicht  !	1	
Vodka aus Finnland , destilliert in Helsinki  !	1	
Willkommen in Helsinki , der Hauptstadt von Finnland mit über 600  .	1	
Wir hatten die Helsinki Authentic Superstar Originals Kollektion in Finnland mit dabei und haben sie dort für euch geshootet  !	1	
das sich Finnland mit riesigen Seefestungen auf den Inseln vor Helsinki gegen Russland einst verteidigen musste  .	1	
#Madrid,	Spanien
Real Madrid plant , diesen Bayern-Star nach Spanien zu holen  !	16	
Madrid jagt 2 Stars aus der Zieht es sie aus England nach Spanien  ?	14	
Mit dieser REKORDABL SE will Real Madrid DIESEN Bayernstar nach Spanien locken  ?	14	
Das Deutsche Arch ologische Institut ist mit einer Abteilung in Madrid vertreten , die für Spanien , Portugal und Nordafrika zust ndig ist und seit Jahrzehnten wissenschaftliche Zusammenarbeit in der Region f rdert  .	3	

Spanien Greenpeace-Aktivisten h ngen Anti-TTIP-Banner ans Tor Europas in Madrid	2	
Vier Jahre Haft für Streikposten in Spanien Ein Urteil des Obersten Gerichtshof in Madrid best tigt die Beoba  .	2	
-&gt ; Fehlalarm in Spanien Flugzeug kehrt wegen Bombendrohung nach Madrid zurück	1	
16 Madrid APA/AFP- Kurz vor dem geplanten Besuch von US- Pr sident Barack Obama in Spanien hat sich die Oppositionspartei Vereinigte Linke Izquierda Unida mit der Ver ffentlichung einer Karikatur von Obama den Vorwurf des Antisemitismus zugezogen  .	1	
2 Mannschaften aus Madrid im Halbfinale sollte Barcelona morgen auch Schaffen w ren 3 Teams aus Spanien im Halbfinale	1	
25 Siege- keine Niederlage Tabellenführer in Spanien 88 82-Sieg bei Real Madrid 81 70 über Euroleague-Teilnehmer Unicaja Malaga In nahezu allen statistischen Kategorien in der Spitze des Eurocups , dazu 12 Spieler mit im Schnitt 15 Minuten Einsatzzeit oder mehr , also sehr ausgeglichen besetzt  .	1	
25 des PIB von ganz Spanien erwirtschaftet , alle Steuern an Madrid zahlen  .	1	
70 min gespielt Real Madrid gg Dortmund 0 zu 0 Spanien weint  .	1	
@Jasmin das Ausw rtspiel in Madrid ist natürlich auch hammer- bist in Spanien dabei  ?	1	
@Peter Sprenger Madrid ist dann doch in Spanien Also nix mit Pizza	1	
Abgesehen von Madrid und Barcelona spielt in Spanien nur Murks  .	1	
Alles Gute aus Spanien von ein Real Madrid fan  !	1	
Au erdem stehen wir in st ndigem Austausch mit unseren Kollegen in Madrid , die verschiedene Projekte in Portugal , Frankreich und Spanien betreuen  .	1	
Aus Spanien dringt die Nachricht durch , wonach Real Madrid an der Verpflichtung von Dortmunds Robert Lewandowski denken soll  .	1	
Bales Befreiungsschlag l sst Real Madrid jubeln Das packende Titelrennen in Spanien geht weiter  .	1	
Beim heutigen SAVE FOOD Meeting in Madrid haben unter anderem K nigin Letizia von Spanien und Isabel García Tejerina , Ministerin für Landwirtschaft , Ern hrung und Umwelt teilgenommen  .	1	
Bernd Schuster War in Spanien mit Getafe und Madrid erfolgreich  .	1	
Besuchen Sie mit uns die Stadions von Real Madrid , FC Barcelona und Valencia CF in Spanien  .	1	
Bittere Pille für Madrid Wird aus dem TTIP-Unterstützer Spanien jetzt ein Opfer der im Transatlantischen Freihandelsabkommen vorgesehenen Regelungen  ?	1	
Churreros in Madrid Maestros des Spritzgeb cks Churros sind in Spanien so beliebt	1	
Das Kopf-an-Kopf-Rennen in Spanien geht weiter Cristiano Ronaldo und Lionel Messi streiten sich mit Real Madrid C  .	1	
Das Spiel der Spiele steht am Sonntag in Spanien an El Clasico zwischen dem FC Barcelona und Real Madrid  .	1	
Das echte gibt's n mlich nur in Spanien , n mlich Barca gegen Real Madrid  !	1	
Das ist Spanien Ich habe die Ehre die Tuningszene aus Madrid zu besuchen Mehr am Sonntag bei Grip-das Motormagazin auf RTL 2  .	1	
Das ist nichts Neues , in Spanien gibt es viele Beschwerden gegen Real Madrid für angebliche Korruption von Schiedsrichtern  .	1	
Das muss noch ganz sch n brennen das er zum besten Vereins des Jahrhundert laut Uefa geflüchtet ist , der Ton ist in Madrid richtig gut , letzte Saison würde er in Spanien und in der Uefa zum besten Mittelfeldspieler gew hlt  .	1	
Der Weltjugendtag in Madrid war richtig sch n und wann sieht wie viele Menschen in Spanien waren , es war ein tolles Erlebnis  .	1	
Deutscher Pionier bei Real Madrid Vor 40 Jahren wechselt Günter Netzer nach Spanien  .	1	
Die Bundesliga ist sehr schwer zu spielen wenn 10 Bis 12 Mannschaft um denn Europa Platz spielen oder in der 2 Bundesliga um denn aufsteig spielen in Spanien sind immer die gleichen wie real Madrid FC Barcelona a Madrid und Italien wie juve Mailand da Spielen immer die gleichen um die Meisterschaft 3 Mannschaft in der Bundesliga 10 Bis 12 Mannschaft um die Europa Platz	1	
Ein paar dieser Studenten die in Spanien kostenlos studieren konnten wahren so dankbar , das diese in Madrid Bomben in den Vororzuegen gezuendet haben , das Ende wissen wir alle  !	1	
Er kommt aus Spanien aus der T tungsstation Madrid  .	1	
Euro Abl se , nicht aber weil ManUtd diesen Preis fordern würde , sondern weil findige Anw lte von Real Madrid diese Klausel im Falle einer Rückkehr Di Marias nach Spanien vereinbarten  .	1	
Faymann hilft Spanien 50 Ausbildner für Jugend Ich habe Premier Rajoy angeboten , 50 Ausbildner nach Spanien zu schicken , erkl rte SP-Bundeskanzler Werner Faymann gegenüber STERREICH in Madrid  .	1	
Fu ball Real Madrid festigt Tabellenführung in Spanien	1	
Germain ; Real Madrid , FC Valencia Spanien , AC Mailand Italien , FC Arsenal London England , Schachtar Donezk Ukraine , Celtic Glasgow Schottland , Galatasaray Istanbul Türkei  .	1	
Guten Morgen Ich hoffe ihr hattet einen sch nen Weihnachtsabend , auch wenn ein paar erst heute morgen Bescherung haben Gleich gibt es Essen mit der Family , dann fatz ich schnell ins Gym und heute abend gehts schon weiter nach Spanien Was für 1 stressiges Leben Bis Mittwoch wird dann im @mcfit in Madrid gepumpt und dann nach alter Gewohnheit weiter in Frankfurt Wünsche euch noch sch ne Festtage-Simon	1	
Hagel heute früh bei Madrid , auch aktuell Gewitter in Spanien Satellitenbild	1	
Hahaha in Spanien wird genauso fast nur über Madrid und Barca gesprochen , in England ist es Manu , mancity , chelsea , liverppol , arsenal  .	1	
Hello , ich m chte nach Spanien in n he von Madrid wenn es geht für eine Fu ball anschauen in Realmadrid Ende may- Juni für 2 Person Danke	1	
Heute ist das Spiel der Spiele in Spanien , man nennt es auch Es spielt Real Madrid C  .	1	


Hotels in der Stadt Brunete , Madrid und Umgebung , Spanien Klick-Tipp Standard 10  .	1	
Hotels in der Stadt Collado Mediano , Madrid und Umgebung , Spanien &gt ; &gt ;	1	
Hotels in der Stadt Fuente el Saz de Jarama , Madrid und Umgebung , Spanien &gt ; &gt ;	1	
#Paris,	Frankreich
Mai 2017 treffen in den Spielorten K ln und Paris die 16 besten Eishockey-Nationen der Welt bei der gemeinsam von Deutschland und Frankreich organisierten 81  .	34	
Angesichts der Tatsache , dass die Freiheit unserer Gesellschaft in Frankreich , Deutschland , Europa und der ganzen Welt durch die Anschlagsserie in Paris vom Terrorismus angegriffen wurde , habe ich meine Gedanken in meinem selbstverfassten Gedicht Im Angesicht der Freiheit versucht zum Ausdruck zu bringen  .	11	
Anschl ge in Paris Salah Abdeslam an Frankreich ausgeliefert	4	
Die Welt trauert mit Frankreich Die Welt trauert mit Frankreich Nach den Anschl gen in Paris haben tausende  .	4	
Frankreich Polizei r umt Flüchtlingslager in Paris	3	
Griechische Beh rden haben die Fingerabdrücke eines Mannes nach Frankreich überstellt , dessen syrischer Reisepass nach den Terroranschl gen in Paris an einem der Tatorte gefunden worden war  .	3	
M nner rauben in Frankreich Auto mit Baby Drei M nner haben im Norden von Paris bei einem Autoraub versehentl  .	3	
Paris fordert in UN-Resolution hartes Vorgehen gegen IS Frankreich hat einen UN-Resolutionsentwurf zum Kampf  .	3	
Als Reaktion auf die Attentate in Paris im Januar entschieden sich die Koordinatoren dafür , das Gro projekt dem für Frankreich so wichtigen Grundsatz zu widmen  .	2	
Der Anschlag auf die Charlie Hebdo-Redaktion in Paris ist ein Anschlag auf die Presse- und Meinungsfreiheit in Frankreich und ganz Europa  .	2	
Dezember in Paris neben England , Portugal , Belgien , Spanien und Frankreich zu den gesetzten Teams  .	2	
Die Regierung in Paris w re gut beraten , einzugestehen , dass auch Frankreich innerhalb des derzeitigen Eurosystems nicht ausreichend konkurrenzf hig ist  .	2	
Ein sehr bekannter Kurdische Schauspieler und Regisseur , der war in Frankreich in Exil und sein Grab ist in den berühmte Friedhofs von Paris	2	
Er war auf vielen Varieté-Bühnen , Kabaretts und Theatern in und rund um Paris zuhause auch oft auf Tournee in ganz Frankreich und Italien  .	2	
Frankreich Nach übereinstimmenden Medienberichten wurde Fillons Wohnung in Paris durchsucht	2	
Frankreich hat sein L nderspiel auch nicht abgesagt und die Polizisten in Paris haben ihren Dienst auch nicht niedergelegt  .	2	
Frankreich mahnt Ehrgeiz bei UN-Klimagipfel an Kurz vor der UN-Klimakonferenz in Paris hat Frankreichs Staats  .	2	
Frankreich nimmt nach den Anschl gen von Paris als erstes Mitglied die Beistandsklausel des EU-Vertrags in Anspruch  .	2	
Jammern mit Paris um die Wette aber wenn Frankreich Hilfe einfordert war das auf einmal nicht mehr so gemeint  .	2	
Kronenzeitung Sowohl von im Flüchtlingsstrom getarnten Terroristen als auch von radikalisierten Muslimen , die in Europa geboren worden sind , gehe aktuell eine konkrete Gefahr aus , warnt die Nahost-Expertin Bei den Anschl gen in Paris war das ja eine Mischung- extra angereiste T ter unterstützten in Frankreich geborene Terroristen  .	2	
Mindestens 18 Tote bei Gewalt in Paris W hrend des Fu ballspiels zwischen Deutschland und Frankreich ist es in Paris offenbar zu einer Schie erei und Explosionen gekommen  .	2	
November 2015 in Paris beim Spiel gegen Frankreich  !	2	
Paris Klimagespr chen nicht nur hei e Luft , Frankreich sagt uns , PARIS Alle weltweites Klimaschutzabkommen in  .	2	
Paris fordert Verbot von Uber Nach den gewaltsamen Ausschreitungen bei Protesten gegen Uber in Frankreich hat  .	2	
Terror in Frankreich Die grausame Professionalit t der Attent ter von Paris	2	
Terror in Frankreich IS-Anh nger bejubeln die Anschl ge von Paris	2	
Wieso werden erst jetzt , nach den Anschl gen in Paris , mutma liche Terroristen in Frankreich , Belgien und auch in Deutschland festgenommen  ?	2	
trauert um die Opfer in Paris und ist solidarisch mit Frankreich	2	
-&gt ; Frankreich Mindestens 18 Tote bei Angriffen in Paris	1	
-&gt ; Terror in Frankreich R tsel um die Anschl ge von Paris	1	
-&gt ; Terroranschl ge in Paris Mehrere Festnahmen in Frankreich und Belgien	1	
00 Uhr im Gro en Senat in der Neuen Aula zum Thema 3 Wochen vor der Klimakonferenz in Paris Eine Herausforderung für Frankreich , Deutschland und Europa  ?	1	
000 Besuchern alle Erwartungen übertroffen hat , kann sich auch das diesj hrige Line-up durchaus sehen lassen , es sind wieder viele Stars aus der internationalen Weltmusikszene dabei das Orchestre National de Barbès , deren Mitglieder aus Algerien , Marokko und Frankreich stammen und sich nach dem nordafrikanisch gepr gten Viertel von Paris benannt haben , das Musikkollektiv Fanfara Tirana meets Transglobal Underground sowie das Yiddish Twist Orchestra mit Gr en der Londoner Rock- und Jazzszene allesamt Bands , bei denen das Tanzbein geschwungen werden kann und soll  .	1	
1 1 zum Jahresabschluss gegen Frankreich , für mich geht es Morgen wieder nach Paris  .	1	
1 Kugel Eis in Frankreich kostet 3 echt da Wahnsinn und jeah i war schon in Paris die machen das schon fast an jeder Ecke	1	
18 Tote bei Schiesserei/Explosion in Paris in der N he des Stadions beim Spiel zwischen Deutschland und Frankreich  .	1	
2015- Frankreich Cattenom wird st rker bewacht- Nach Anschl gen in Paris wurden Sicherheitsma nahmen im A	1	
2017 F- Paris Le Trabendo sowie an allen FNAC Vorverkaufsstellen in Frankreich  !	1	
22 15 OZON unterwegs Trotz der blutigen Anschl ge will Frankreich Ende des Monats Gastgeber des Klimagipfels in Paris bleiben  .	1	
3 Tage Paris Kurzurlaub Romantik 3 Hotel Royal Fromentin Kurzreise Frankreich	1	
3 der Attent ter in Paris waren als Flüchtlinge über die Balkanroute und Deutschland nach Frankreich gelangt  .	1	
4 Sterne Wellnesshotel mit Verw hnpension für zusammen nur 398 Au erdem Toskana , Paris , Ostsee , Florenz , Prag , Schlossurlaub in Frankreich und viele Romantik-Schn ppchen mehr gibt's hier-	1	
500 Soldaten in Paris zu Sicherung es wird über offenen Krieg gesprochen Frankreich und Belgien machen Grenzen dicht	1	
@Julius Gunnarson is nach Frankreich gewechselt ich glaub nach Paris oder so  .	1	
@baumglueck in US-Filmen das Penthouse , in Frankreich die gro e Wohnung in Paris  .	1	
@cococociii Das ist von Zara Allerdings habe ich das in Paris gekauft und in Frankreich haben die teilweise ganz andere Sachen als in Deutschland , deswegen bin ich mir nicht sicher ob es das hier auch gibt  .	1	
@sixtus Genau , wie die Vorratsdatenspeicherung in Frankreich dafür gesorgt hat , das in Paris  .	1	
@welt das was in Paris geschehen ist war nur wieder geplant damit Frankreich Krieg anzetteln kann und Amerika mitmachen kann  .	1	
AKTUELL Erste Videos aus Paris W hrend des Fu ballfreundschaftsspiel zwischen Frankreich und Deutschland waren die Explosionen deutlich zu h ren  .	1	
Ab sofort startet der Vorverkauf von Eintrittskartenpaketen für die gemeinsam von Deutschland und Frankreich in K ln und Paris ausgerichtete 2017 IIHF Eishockey-Weltmeisterschaft 5  .	1	
#Havanna,	Kuba
3 Traumziel Kuba 3 Nur heute am wilden Mittwoch gibt es super günstige Flüge nach Havanna ab unglaublichen 424 p  .	1	
Ab nach Kuba , nur heute Havanna ab 549  !	1	
Bei seinem Besuch in Havanna wurden die Weichen für einen zukünftigen intensiven Kulturaustausch zwischen Deutschland und Kuba gestellt so soll dort bald ein Goethe-Institut er ffnen  .	1	
Beste Familienkutsche das war das tolle Auto unserer Stadtrundfahrt in Havanna Weitere Bilder aus Kuba folgen in ein paar Wochen Morgen geht es erst es für uns nach Bali , deshalb geht es erst mal mit den Bildern weiter	1	
Carmen Kuba ist die Insel und Havanna ist die Hauptstadt  .	1	
Carmen Kuba ist eine alte Stadt hast du gesagt , sicher hast du Havanna gemeint  .	1	
Cuba Libre wurde komplett in Kuba , haupts chlich Havanna , gedreht  .	1	
Das reicht nicht für Havanna , geschweige denn für Kuba  .	1	
Der Kalte Krieg in der Karibik ist vorbei USA und Kuba wollen wieder Botschaften in Havanna und Washington er ffnen  .	1	
Deutscher will Speedboot-Rekord zwischen Kuba und USA brechen Havanna dpa- D  .	1	
Erstes Marineschiff nimmt erlaubt Kurs auf Kuba Mit dem Stopp in Havanna , der Teil einer siebenmonatigen  .	1	
Handeschütteln in Havanna Bundesau enminister Steinmeier zu Besuch in Kuba  .	1	
Havanna &amp ; , 8211 ; USA schlagen Kuba in historischem Fu&amp ; , 223 ; ballspiel 2 0	1	
Havanna durfte zusammen mit Geschwisterchen Kuba nach Herne umziehen  .	1	
Havanna ist in der Republik von Kuba ist ein Land von Amerika , auf einem Archipel in der Karibik angesiedelt  .	1	
Historischer Moment in Kuba Air ForceOne im Landeanflug auf Havanna  .	1	
Historisches Treffen auf Kuba Mit einem historischen Treffen in Havanna haben Papst Franziskus und der  .	1	
Ich bearbeite gerade die ersten Bilder aus Kuba und stelle fest , dass es doch ganz nett war in Havanna  .	1	
Kuba Fidel Castro trifft in Havanna Pr sidenten von Iran	1	
Kuba Patriarch Kirill und Fidel Castro diskutieren über den Weltfrieden in Havanna	1	
Kuba im Banne der Stones Hunderttausende erlebten gestern in Havanna ein über zwe  .	1	
Kuba ist Traumhaft auf jeden Fall sollte man auch Havanna besuchen	1	
Kuba ist definitiv mehr als Havanna und Türkises Wasser an wei en Sr nden  .	1	
Kuba muss warten R tselraten in Havanna Weshalb er ffnet die sonst so laute Supermacht USA ihre	1	
Kuba und Amerika Ein kr ftiger Schluck Bananenwein John Kerry soll heute in Havanna die Fahne der V  .	1	
Kuba und das Essen Die Flasche Havanna ist ge ffnet , daher gibt's jetzt Mojitos  !	1	
Kuba ver ndert sich- das bewies auch die gerade zu Ende gegangene Buchmesse in Havanna  .	1	
Nicht nur in Havanna , sondern auf ganz Kuba  .	1	
Reportage aus Kuba Endlich WLAN in Havanna	1	
Rum , Zigarren , Musik und Oldtimer- Kein anderes Land der Welt ist so sehr für seine alten amerikanischen Oldtimer aus den 40er- und 50er-Jahren berühmt , wie der Inselstaat Kuba mit seiner charismatischen Hauptstadt Havanna  .	1	
Wir bleiben zuerst auf Yucatan und fliegen dann nach Havanna um noch Zeit auf Kuba zu verbringen @jenny2611  !	1	
Wir sind heute von Fort Lauderdale weiter nach Key West gefahren Key West ist 150 km von Havanna mit dem Boot entfernt und alles ist hier in Kuba Flair BAYILDIM	1	
an Kuba fand ich nur Havanna geil , Rest	1	
Übrigens ist das über den D chern von Havanna und nicht über den D chern von Kuba	1	
#Teheran,	Iran
Heute sind in Teheran und verschiedenen anderen St dten im Iran Demonstrationen geplant  !	4	
Als man versucht hat den Iran zu isolieren , und der die Blogfreien Staaten nach Teheran lud , fordert die Westpresse als Stimme dieser führenden Staaten den Iran dazu auf , seine Isolation aufzugeben  .	2	
Somit w re es aktuell m glich , dass der Iran dem Irak hilft , obwohl dieser seinerzeit einen b sartigen Krieg gegen Teheran geführt hatte , der die Perser rund eine Millionen Menschen kostete  .	2	
@Tobias Huch Hat deine Mutter nicht genug Spa in Teheran gehabt dass du so gegen Iran bist  ?	1	
@sigmargabriel zu Besuch in Teheran Wirtschaftsminister will Dialog über Wirtschaft Menschenrechte mit dem Iran  .	1	
Angriffe in Iran Mehrere Verletzte in Teheran	1	
Anschl ge in Iran Trump verknüpft Beileid für Teheran mit Kritik	1	
Ausstellung in Teheran Bundesregierung verurteilt Holocaust-Karikaturen in Iran	1	
Beim Delegationsgespr ch heute Morgen mit dem iranischen Au enminister Mohammad Javad Zarif in Teheran Es gibt eine Menge dr ngender Fragen zwischen Deutschland und dem Iran zu besprechen  .	1	
DDR-ABB sp ter GAF 10 22 wurde über 3 Ecken in den Iran vertickert und gammelt in Teheran vor sich hin DDR-ABC sp ter und nach wie vor GAF 10 23 kann man gelegentlich in Tegel und Leipzig bewundern , da er noch für die Luftwaffe fliegt  .	1	
DTN Germany Gastbeitrag zur EU-Beziehung mit dem Iran Warum der Dialog mit Teheran so wichtig ist Die EU-Au  .	1	
Dennoch schlie en wir einen Atom-Deal mit dem Iran ab und st rken so den Menschen feindlichen Kurs aus Teheran  .	1	
Der Hass Israels auf Teheran bestimmt die Beziehungungen der USA zum Iran , von Trauma der Botschaftsbesetzung ganz zu schweigen  !	1	
Der Iran forderte eine Entschuldigung der Regierung , Diplomaten wurden ausgewiesen , das Goethe-Institut in Teheran musste schlie en  .	1	
Der Mehrheit aus dem Teheran , eins der bev lkerungsdichtesten St dte Iran Hauptstadt  !	1	
Der Publizist und Regierungsberater Christoph H rstel erkl rt die Zusammenh nge der derzeit in Teheran stattfinden NAM-Konferenz und der Vorwürfe des Westens gegen den Iran , an einer Atombombe zu bauen  .	1	
Deutsche Delegation Milliardengesch ft Iran Gabriel als Erster in Teheran	1	
Die USA nutzen diesen Buergerkrieg vor allem im eigenen Interesse , um den Weg nach Teheran frei zu machen , oder noch besser , um Iran in den Buergerkrieg mit hinein zu ziehen  .	1	
Die u erungen waren eine Reaktion auf die drastische Verschlechterung der Beziehungen zwischen Saudi-Arabien und Iran nach den jüngsten Hinrichtungen in Saudi-Arabien , den Übergriffen auf die saudi-arabische Botschaft in Teheran und dem Abbruch der diplomatischen Beziehungen zu Iran durch Saudi-Arabien  .	1	
Doch die Passagen , in denen er auf den Iran zu sprechen kam und die nur als eine Aufforderung zu kriegerischen Aktionen gegen Teheran auf Grundlage unbewiesener Behauptungen zum Atomwaffenprogramm verstanden werden konnten , fand ich inakzeptabel  .	1	
Doppelanschlag im Iran IS-Attent ter zünden Bomben in Teheran Zwei Anschl ge erschüttern die iranische  .	1	
Eine Atom-Vereinbarung des Westens mit dem Iran muss laut US-Pr sident Barack Obama nicht zur Bedingung haben , dass Teheran das Existenzrecht Israels anerkennt  .	1	
Endspurt in Wien Atomdeal mit Iran scheint nahe- Es k nnte jetzt schnell gehen Jahrelang wurde mit Teheran üb  .	1	
Er ging sogar so weit , dass er feststellte , nach dem Sturz des Regimes in Teheran k nnte es wieder so eine Freundschaft zwischen Iran und Israel geben  .	1	
Es ist eine Kampfansage an Pr sident Barack Obama und an Teheran 47 republikanische Senatoren haben einen Brief an Iran geschrieben , um die Atomverhandlungen zu sabotieren  .	1	
Fakt ist , im Iran gibt es religi se Hardliner , die die neue Regierung in Teheran unter Hassan Rohani in Atomfragen nur teilweise unterstützen  .	1	
Februar 2013 , um 20 Uhr , l uft im G ttinger Cinemaxx die Filmpremiere von The Iran Job From Texas to Teheran an  .	1	
Gemeinsam mit Marian Schuegraf , Gesandtin der Deutschen Botschaft Teheran , diskutieren 35 Teilnehmende aus aller Welt die Frage How to engage post-sanction Iran  ?	1	
Gerade einmal zehn Jahre bestand die Islamische Republik Iran , da sandte das Regime in Teheran eine verh ngnisvolle Botschaft in alle Welt der Autor Salman	1	
Günstig in den Iran Hin- und Rückflüge nach Teheran schon für 198 Weitere Infos www  .	1	
Ich wei das ist ziemlich untergegangen und kaum , wenn nicht sogar gar nicht in den Medien erw hnt worden , auch dir ist es vielleicht entgangen aber vor ein paar Tagen war in Teheran die Islamische Einheitskonferenz und damit ist nicht die islamische Einheit von Irak und Iran gemeint  .	1	
Im Iran gibt es 100 Synagogen , 18 sind in Teheran aktiv  .	1	
Iran Beziehungen mit USA m glich , Anerkennung Israels nicht Teheran dpa Nach der Atomeinigung zieht der Iran	1	
Iran Frauen vom Marathon in Teheran ausgeschlossen	1	
Iran Justizchef kritisiert Gabriels Besuch in Teheran Er h tte Gabriel nicht ins Land einreisen lassen , sa  .	1	
Iran Noch mehr Bestellungen bei Airbus und Boeing m glich , Teheran	1	
Iran Türkischer Au enminister Cavusoglu war zu Besuch in Teheran  .	1	
Iran stoppt Zusammenarbeit in Syrien Syrien-Krieg Dicke Luft zwischen Teheran und Moskau bot	1	
Iran will Barenboim-Auftritt in Teheran nicht zulassen Kultusministerium stellt sich geg  .	1	
Iran will Handel statt Sanktionen USA helfen Teheran bei Umbau von AKW	1	
Man einigte sich auf ein 160-seitiges Strategiepapier , das den Boykott gegen den Iran beenden soll , wenn Teheran seine Atomanlagen noch intensiver überwachen l sst und gro e Teile seiner Atomtechnologie still legt oder auf Standby schaltet  .	1	
Nach Sturm auf saudische Botschaft in Iran Kuwait ruft Botschafter aus Teheran zurück	1	
News Bau von zwei Kernkraftwerken in Iran bis Ende dieses Jahres Teheran IRIB- De  .	1	
Nicht nur seitdem ich im letzen Jahr über den Iran geflogen bin , wobei auch dieses Foto von Teheran entstand , will ich unbedingt mal dorthin  .	1	
Obama will ein endgültiges Atom-Abkommen mit Iran nicht davon abh ngig machen , dass Teheran das Existenzrecht Israels anerkennt und weist die Forderung Netanyahus zurück  .	1	
Saudische Botschaft in Teheran gestürmt Aufgebrachte Demonstranten haben im Iran die saudi-arabis  .	1	
Schon Helmut Kohl zog aus dem Iran-Irak-Krieg gleich doppelt Honig er hat beiden Seiten Waffen geliefert dem Iran damals zweigeteilt Helikopter gingen nach Teheran , das waren dann landwirtschaftliche Hubschrauber und die dazu passenden Raketenwerfer zum einfachen Anmontieren kamen aus der gleichen Waffenschmiede , aber durch Drittl nder  .	1	
Schuhputzer in Iran Im motorisierten St ckelschuh durch Teheran Für Mohammad Ali Hassan Chani ist sein riesi  .	1	
Sehr geehrter Herr Steinmeier , bitte verurteilen Sie in Teheran aufs sch rste die Welle von Hinrichtungen in den letzten Monaten im Iran  !	1	
Sie , er kommt aus dem Iran perser , er ist persisch , sie ist persisch hauptstadt ist Teheran	1	
#Kairo,	Ägypten
#Islamabad,	Pakistan
Ich bin Ausw rtigen Amt und diplomatische Korrespondent , sowie ein investigativer Reporter arbeitet bei zweitgr te Zeitung in Pakistan , The Nation , in Islamabad  .	3	
2005 Erdbeben in Pakistan Soforthilfe in Balakot und Islamabad mehr als 930 Patienten geholfen  .	1	
2007 im Pims Hospital Pakistan Institut of Medical Science Islamabad 32 OPs durchgeführt von einem 8-k pfigen rzteteam  .	1	
In Islamabad sprach ich zu Beginn meines Antrittsbesuchs in Pakistan mit Menschenrechtsverteidiger/innen und Vertreter/innen der Zivilgesellschaft An Pakistan führt in Asien kein Weg vorbei Es hat eine dynamische Bev lkerung die sechstgr te der Erde und eine Wirtschaft mit gro em Potential  .	1	
Islamabad dpa 60 Tote bei Anschlag auf Polizeischule in Pakistan	1	
Vor dem Besuch Erdogans hatte Islamabad die türkischen Mitarbeiter eines privaten Schulnetzwerks aufgefordert , Pakistan bis zum 20  .	1	
#Bern,	Schweiz
Der bis heute nahezu unbekannte Deal zwischen Deutschland und den USA , aber auch einem gro en Rest der offiziellen Feinde , fand w hrend des 6 Jahre dauernden Vernichtungskriegs in der Schweiz , genauer in Bern , statt  .	3	
2014 zum ersten Mal in Bern , in der Schweiz statt  !	2	
Bern/BE Postfach 3000 Bern 15 oder FC Basel 1893 Birsstrasse 320 A 4052 Basel Schweiz Ist gleich welche , beide gelangen am Schluss zu mir  .	2	
Jetzt von Deutschland für 36 mit der Bahn in die Schweiz Zürich , Genf , Bern etc  .	2	
Perfekt für einen kleinen Ausflug an die Suisse Toy gr sste Spielwarenmesse Schweiz , welche dieses Wochenende in Bern stattfindet  .	2	
URIME i juaji Arnold THE COBRA Gjergjaj Arnold THE COBRA Gjergjaj zu Gast bei der offiziellen Kosovo-Gründungsfeier in Bern Auf Einladung der kosovoarischen Botschaft waren heute zahlreiche G ste aus der Schweiz , aus dem Kosovo , wie auch aus der Wirtschaft und der Politik zur Staatsgründungsfeier des Kosovo vor 7  .	2	
000 deutsche Nazis versammelten sich in d Schweiz und nur die Bern warnte  .	1	
10 Uhr erschien auf dem Sender RTL Schweiz Bildung innerhalb eines Pr sentationsblocks der Region Bern ein Kurzbeitrag der WKS KV Bildung  .	1	
2016 bist du wieder in der Schweiz im Perron Club , Parkterrasse 16 , 3012 Bern see you there	1	
3-L nder-Treffen Wieder neue Erkenntnisse beim j hrlichen Austausch zu berufspolitischen Belangen mit den deutschsprachigen Kolleginnen aus sterreich , der Schweiz und Deutschland brachte das gestrige Vorstandstreffen der Ergotherapieverb nde in Bern  .	1	
@Ligazweide Nix gegen die Schweiz , aber würdet Ihr selbst nach Bern gehen , wenn alle Türen in D offen stehen  ?	1	
@TheRealLiont komm bitte mal nach Bern , in die Hauptstadt der Schweiz	1	
@fernandostorm Bern ist die Hapfstadt von Schweiz  .	1	
@monchange Vielleicht Januar 2016 in der Schweiz , dann Basel , Bern , Zürich	1	
@unge Auch wenn die Mehrheit nicht für Zürich ist , kommst du einmal in die Schweiz oder sogar nach Bern , Hauptstadt der Schweiz	1	
AHA für die Türkei Demonstrieren in Bern ist m glich aber für die Demokratie der Schweiz nicht mehr  ?	1	
Ah , also doch in die Schweiz zu Young Boys Bern  .	1	
Alleine die drei ausverkauften Partien in Visp Davos , ZSC und Langnau Bern waren fürs Eishockey in der Schweiz goldwert  .	1	
Als Reaktion auf die Attentate von Paris hat die US-Botschaft in Bern eine Warnung an Auslandamerikaner in der Schweiz verschickt  .	1	
Amtierende Miss Bern Geraldine Schnidrig- Miss Bern Kandidatin 2013 und hoffentlich n chstes Jahr Miss Schweiz  .	1	
An alle Follower aus der Schweiz H ttet ihr Lust auf ein CT in Bern im Frühling @nichtmeret organisieren alles  .	1	
Arbeitnehmer demonstrieren in Bern für starke AHV Arbeitnehmer aus der ganzen Schweiz wollen am	1	
Asylbewerberinnen gehen in Bern auf den Strich Frauen aus Westafrika , die in der Schweiz auf Asyl hoffen , sin  .	1	
Auch in der Schweiz in Zürich , Bern , Lausanne  .	1	
Auf den Pl tzen Zwei und Drei folgen die Roosters aus Ulm und unsere G ste aus der Schweiz von Fast n Deadly Bern  .	1	
Auf geht es in die Schweiz zum Flughafen Zürich und morgen dann zur Miss Bern Ost Wahl	1	
August findet die erste Online Marketing Konferenz in Bern , der Bundesstadt der Schweiz , statt  .	1	

Bei einem Erfolg gegen die Eidgenossen , die in der Nationalliga A der Schweiz zu Ostern nach 52 Erfolgen in Serie gegen die Bern Grizzlies seit Jahren erstmals wieder eine Niederlage einstecken mussten , würde es dann in Tirol um den Gruppensieg und den damit verbundenen Einzug in den Eurobowl XXVIII gehen  .	1	
Bei uns in der Schweiz fand gerade erst noch ein Highheels-Rennen auf dem Bundesplatz in Bern statt  .	1	
Beitrag zu unserem Forum im Regionaljournal Bern , Freiburg , Wallis Hauptstadtregion Schweiz will in eine smarte  .	1	
Bern , die Haupststadt der Schweiz  .	1	
Bern Bern liegt in der Schweiz Sau Sau So werden Deutsche Tradititions Untenehmen plattgemacht  !	1	
Bern Die lange Trockenzeit in der Schweiz ist definitiv vorbei  .	1	
Bern Elternurlaub von 24 Wochen in der Schweiz gefordert	1	
Bern Weniger Diesel-Autos in der Schweiz verkauft	1	
Bern die grosse Alltags-Kultur-Hauptstadt in der kleinen Schweiz  .	1	

Bern ist die sch nste Stadt der Schweiz u nid züri , hehehehehe	1	
Bern ist immer meine Stadt am besten im der Schweiz  .	1	
Bern ist und bleibt die Hauptstadt der Schweiz und Züri isch für en Arsch Habe selber 8Jahre dort gelebt und bin froh wieder in meiner Geburts stadt zuleben  !	1	
Bern liegt doch in der Schweiz  .	1	
Berner , kommt zu uns Bern , die sch nste Stadt der Schweiz	1	
Bin grade unterwegs in die Schweiz , um erst in Zürich und dann in Bern zu signieren  .	1	
Bobby In der Schweiz w re doch mal was in Bern und nicht immer Zürich  .	1	
Buskers Bern starts now , bei bestem Wetter , das sch nste Stadtfestival der Schweiz , yeah	1	
Bürokratiekosten in der Schweiz Ritalin für Regulierer In den vergangenen zehn Jahren sind in Bern NZZ CH	1	
Da du mein erster Kontakt zu Land und Leuten der Schweiz bist , bin ich natürlich Bern Fan und gew hn mir Grüezi erst gar nicht an  .	1	
Dafür wurden zw lf Abholstationen eingerichtet , die im Grossraum Bern in maximal zehn Minuten erreichbar sind Der Online-Marktplatz ist indes für die ganze Schweiz erreichbar ; Pakete lassen sich auf dem Postweg nach Hause liefern  .	1	
Das Spiel um Platz 3 , ausgetragen zwischen Fast n Deadly Bern und Düsseldorf Reckless , konnten die Jungs aus aus der Schweiz für sich entscheiden  .	1	
#Canberra,	Australien
Australien Parlamentswahl ohne klare Mehrheit dts Nachrichtenagentur Canberra  .	1	
Bild Weihnachtspl tzchen aus Australien , Deutsche Botschaft Canberra	1	
Eine Kollegin an der German Embassy Canberra erlebt viel Abwechslung an den Weihnachtstagen in Australien  .	1	
Hotels in der Stadt Canberra , Australisches Hauptstadtterritorium , Australien &gt ; &gt ;	1	
Wenn Australien gewinnt , ist der ESC dann n chstes Jahr in Canberra , Sydney oder Melbourne  ?	1	
#Berlin,	Deutschland
Man ahnt , da dieses Schandmal gegen die Hauptstadt und das in Berlin sich neu formierende Deutschland gerichtet ist  .	17	
2013 in Berlin der Bundestagswahlkampf der rechtspopulistischen Bürgerbewegung Pro Deutschland mit einer Kundgebungsreihe in mehreren Berliner Bezirken  .	11	
Dabei offenbarten sich uns Zust nde , die man mitten in Deutschland , im Herzen der Hauptstadt Berlin , kaum vermutet h tte  .	9	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , sowie für gesamt Deutschland suchen- von StartUps bis DAX- Untern  .	8	
Der 21-J hrige ist in Deutschland herumgekommen Als Stationen listet die Bundespolizei unter anderem Stuttgart , Hessen und Berlin auf  .	6	
Also Deutschland eine Massenkundgebung in Berlin vor dem Kanzleramt am Samstag w re doch was organisiert vom Volk  .	4	
High Performance Coaching in Deutschland nach Michael Breen NLP Performance Coaching Berlin	4	
Ihr k nnt 3x 2 Tickets für je eine Veranstaltung der MONTY ROBERTS Deutschland Tour 2015 in Hamburg , Berlin oder Emden gewinnen  .	4	
Video der letzten Montagsdemo in Berlin Montags Demos in ganz Deutschland  !	4	
Da ARD und ZDF uns ja die Zahlen vorenthalten wollen warum auch immer oder Ausweisung von Berlin , hier die neuesten Zahlen über die Flüchtlingswelle nach Deutschland  .	3	
Der türkische Au enminister 30 beabsichtigen , eine Kundgebung zugunsten von Erdogan in Berlin zu organisieren Provozieren der Türkei nach Deutschland trotzig	3	

IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , für gesamt Deutschland suchen- mit Praxistipp IT-Personal finden-	3	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , sowie für Deutschland suchen , finden Ihre Fach- und Führungskr fte-	3	

Ich wohne seit 13 Jahren in Deutschland , Düsseldorf , Berlin , jetzt 4 Jahren in München , habe ich noch nie das erlebt  .	3	
In Deutschland gibt es in Berlin eine Spendenseite des Charites  .	3	
Zum Hintergrund Deutschland und Mexiko rücken noch ein Stück n her zusammen In Berlin tagt am Montag und Dienstag 08  .	3	
, Deutschland , Germany , Fotograf , photographie , Foto , Video , Hamburg , Berlin , Frankfurt , Stuttgart , München , wedding	2	
, HfM Dresden Er ist wohl der Star-Architekt dieser Zeit Sei es der neugestaltete Ground Zero in New York , der L-Tower in Toronto , die Keppel Bay in Singapur , zahlreiche Projekte in Süd-Korea , das City Life in Mailand , der Tour Signal La Defense in Paris oder in Deutschland das Jüdisches Museum Berlin Jewish Museum Berlin , der K-Bogen in Düsseldorf , das Felix-Nussbaum-Haus in Osnabrück oder natürlich nicht zuletzt unser MHM in Dresden , um nur wenige zu nennen- all diese Geb ude entstammen der Feder Libeskinds  .	2	
2015 , 18 30 Uhr Wo Berlin , Gro-Berliner-Damm/ Sterndamm Über eine Million Asylbewerber kommen in diesem Jahr nach Deutschland  .	2	
30 Uhr auf seiner Tour durch Deutschland Halt im Designer Outlet Berlin  .	2	
Allein dafür , da die Gewalt auf den Stra en in Deutschland wieder m glich ist , sollten sich alle Politiker in Berlin , in Düsseldorf und in anderen Landeshauptst dten sch men  .	2	
Als ob Deutschland noch nie harte Zeiten und Berlin würde nicht an einem gewissen Punkt der weltweit gef hrlichsten F higkeit gewesen  .	2	
Als sterreichischer Gastronom in Berlin kündige ich hiermit an , bei einem Rauchverbot werde ich mit sofortiger Wirkung meine gesch ftliche T tigkeit in Berlin und bei Ausbreitung des Verbots in Deutschland einstellen  !	2	
An alle GRIECHEN in Deutschland , die nicht in Berlin leben Ihr k nnt trotzdem helfen Über die DKMS Website www  .	2	
Anfang 2014 beantragte Saeed Asyl in Deutschland , seitdem lebt er in Berlin  .	2	
Anlass war der Deutschlandtag des Nahverkehrs , wie wir schon berichtet hatten , hatten sich Verkehrsunternehmen aus ganz Deutschland gestern mit über 60 Linienbussen nach Berlin aufgemacht , um die politischen Entscheidungstr ger vor dem Brandenburger Tor auf den dringenden Handlungsbedarf beim Ausbau und Erhalt der Verkehrsinfrastruktur hinzuweisen  .	2	
Auch Deutschland wird bei einer Versch rfung der Krise zwischen Ankara und Berlin in	2	
Berlin Ein Transparent mit der Aufschrift Deutschland , du mieses Stück Schei e ist nicht verunglimpfend  .	2	
Berlin ist Hauptstadt der Syphilis in Deutschland	2	
Bezirksvorsitzender Alternative für Deutschland Bezirksverband Steglitz-Zehlendorf Der Mitgliederbeauftragte Baseler Stra e 22 c/o Arbeit und Beratung 12205 Berlin Tel 030-91 49 72 41 Fax 030- 8441556-29 Mobil 0178-7855021 wild @afd-sz  .	2	
CDU und CSU Christlich-Soziale Union haben heute auf einem Kongress in Berlin ihr Gemeinsam erfolgreich für Deutschland  .	2	
Das Bündnis Aktion Deutschland Hilft beleuchtete in einem Pressegespr ch in Berlin beiderseitige Aspekte der Hilfe für Nahost  .	2	
Das Museum für Naturkunde in Berlin ist das gr te Naturkundemuseum in Deutschland  .	2	
Das die AfD schnell w chst und massgeblichen Einfluss bekommt in Berlin ist nicht nur lebenswichtig für Deutschland , sondern auch für uns Niederl nder und ganz Europa  .	2	
Das ist prima , nur w re es gerade für Deutschland extrem wichtig , Edward Snowden nach Berlin zu bekommen  .	2	
Das vier Wochen dauernde Programm wird voraussichtlich im September 2014 in Berlin und an anderen ausgew hlten Orten in Deutschland stattfinden  .	2	
Deutschland sicher im Netz Jahres-Kongress 2017 in der Kalkscheune Berlin  .	2	
Edward Snowden sitzt in und in Berlin nimmt das Gezerre um die Frage in Deutschland oder Befragung in Moskau immer bizarrere Züge an  .	2	
Eine so gro e Stadt mit so vielen Menschen die da Mitgefühl haben und Berlin mit dem Brandenburger Tor das als Symbol für ganz Deutschland steht und dann so eine Entscheidung  .	2	
Eins der 4 Deutschland Konzerte spielen sie in Berlin  .	2	
Finanzkrise Berlin verweigert Griechenland Rabatt wegen Flüchtlingen Trotz Flüchtlingskrise will Deutschland  .	2	
Ganz Deutschland steht heute hinter Union Berlin  !	2	
Gebt sie Berlin Frankreichs Merkel-Syrer flüchten zurück nach Deutschland Markus M hler Das war Muttis Europa-Traum Wir stapeln Millionen Flüchtlinge in Turnhallen und Hotelzimmern  .	2	





#Kabul,	Afghanistan
Reportage aus Afghanistan Die Sternengucker von Kabul Es ist schwer , in Afghanistan ungest rt in die Sterne  .	3	


Afghanistan Bewaffnete greifen Milit rkrankenhaus in Kabul an	2	
Afghanistan Mehr als 100 Tote und Verletzte bei IS-Anschlag in Kabul  .	2	
Afghanistan Mehrere Menschen bei Anschlag in Kabul get tet  .	2	
Anschlag in Afghanistan Dutzende von Toten bei Explosion einer Autobombe in Kabul via @NZZ	2	
Lkw-Tankwagen kollidiert mit Bussen 50 Tote in Afghanistan Auf einer Autobahn zwischen Kabul und Kandahar h  .	2	
Sicherheitslage in Afghanistan Bundesregierung sagt Abschiebe-Flug nach Kabul ab  .	2	
Terror in Afghanistan Viele Tote bei Bombenanschlag in Kabul via @SPIEGELONLINE	2	
Viel konkreter will Steinmeier in Kabul noch nicht werden , allerdings sagt er , die Freundschaft zu Afghanistan sei eine ohne Endtermin  .	2	
Vor 100 Jahren waren ein deutscher Offizier und ein Diplomat nach Afghanistan gereist , sie versuchten , Kabul zum Eintritt in den Ersten Weltkrieg zu bewegen  .	2	
Wenn Afghanistan sicher w re , h tte der deutsche Innenminister seine Pressekonferenz in Kabul ohne Schutzweste machen k nnen	2	
000 Mann ins Kosovo ca 2 / 3 der Fl che Thüringens einmarschierte , aber glaubte , Afghanistan mit anf nglich einer Brigade in Kabul stabilisieren zu k nnen  .	1	
3 Wochen Urlaub in Kabul für Herrn Herrmann Abschiebung nach Afghanistan immer noch zumutbar derNewsticker  .	1	
@AustriaDaily- Afghanistan Taliban greifen Parlament in Kabul an Im Fernsehen war zu sehen ,  .	1	
@FAZPolitik Afghanistan ist ein gro es Land und besteht nicht nur aus Kabul  .	1	
Afghanistan Acht Tote und fast 200 Verletzte bei Anschlag in Kabul	1	
Afghanistan Angriff auf Amerikanische Universit t in Kabul Es sind Schusswechsel und Explosionen zu h  .	1	
Afghanistan Anschlag auf Parlament in Kabul	1	
Afghanistan Aus Deutschland abgeschobene Asylanten treffen in Kabul ein	1	
Afghanistan Autobombe explodiert nahe Konvoi eines deutschen Generals in Kabul	1	
Afghanistan BND warnte vor Anschlag auf Botschaft in Kabul  .	1	
Afghanistan Deutsche Entwicklungshelferin in Kabul entführt Mitten in der afghanischen Hauptstadt ist eine  .	1	

Afghanistan Deutsche bei Angriff in Kabul offenbar get tet	1	
Afghanistan Ein Selbstmordattent ter der Taliban hat in Kabul einen Anschlag auf einen Nato-Konvoi verübt  .	1	
Afghanistan Eine Deutsche wurde in Kabul get tet	1	
Afghanistan Explosion im diplomatischen Viertel in Kabul	1	
Afghanistan Heftige Explosion mitten im Berufsverkehr in Kabul In der afghanischen Hauptstadt Kabul hat sich  .	1	
Afghanistan IS bekennt sich zu Anschlag in Kabul- Kabul Die Terrormiliz Islamischer Staat IS hat sich zu  .	1	
Afghanistan Mehr als 20 Tote bei Anschlag in Kabul	1	

Afghanistan Mehrere Tote bei Anschlag auf Nato-Fahrzeuge in Kabul	1	
Afghanistan Mindestens 20 Tote und 160 Verletzte bei Explosionen in Kabul	1	
Afghanistan Mindestens acht Tote bei Bombenanschlag in Kabul	1	
Afghanistan Mindestens vier Tote bei Bombenanschlag in Kabul	1	
Afghanistan Offenbar Deutsche in Kabul get tet- SPIEGEL ONLINE	1	
Afghanistan Puppentheater zum Thema Kinderrechte Über 40 Kinder aus Flüchtlingslagern in Kabul kamen zur Aufführung , bei der Themen wie das Recht von Kindern auf Identit t , auf den Schutz der Familie und Bildung spielerisch dargestellt wurden  .	1	
Afghanistan Regierung meldet Tote und Verletzte bei Explosion in Kabul zeit  .	1	
Afghanistan Sprengsatz in N he der US-Botschaft im Diplomatenviertel von Kabul detoniert	1	
Afghanistan Steinmeier ruft in Kabul zu Reformen auf Bei seinem Besuch in Afghanistan hat Au enminister Stei  .	1	
Afghanistan Talib t tet 14 Nepalesen in Kabul Bei drei Anschl gen in Kabul und im	1	
Afghanistan Taliban attackieren Spaniens Botschaft in Kabul  .	1	
Afghanistan Taliban greifen Hotel in Kabul an- mehrere Tote Kabul dpa- Bei einem n chtlichen Taliban-An  .	1	
Afghanistan Taliban greifen Wohnanlage von Ausl ndern in Kabul an	1	
Afghanistan Taliban verüben Anschlag auf Hotel in Kabul via @SPIEGELONLINE	1	
Afghanistan Taliban-Angriff auf Parlament in Kabul beendet- ZEIT ONLINE	1	
Afghanistan Tote bei Anschlag in Kabul Bei einem Selbstmordanschlag in Kabul sind mindestens sieben Menschen  .	1	
Afghanistan Tote bei Selbstmordanschlag in Kabul Die Taliban haben sich zu einem Anschlag auf einen Bus mi  .	1	
#Athen,	Griechenland
sterreich und Ungarn setzen Athen in Flüchtlingskrise unter Druck Griechenland hat beim Treffen der EU-Au en  .	4	
Griechenland B rse in Athen stürzt um fast 23 Prozent ab	3	
000 Mann in Athen auf der Matte stehen und den Eindruck vermitteln k nnen ganz Griechenland sei rebellisch gegen Tsipras  .	2	
Anl sslich der Er ffnung des RLS-Büros in Athen sprach Alexis Tsipras , Vorsitzender von SYRIZA , über Griechenland , die Eurokrise und den Kampf für Demokratie und gegen die fatale Austerit tspolitik  .	2	
Athen mag vielleicht seinen Zahlungsverpflichtungen nicht mehr nachkommen k nnen , deshalb ist jedoch Griechenland nicht pleite  !	2	
Blues Pills haben den ersten , extrem erfolgreichen Teil ihrer Europa-Tournee am vergangenen Wochenende beendet und kündigen nun eine Show in Athen Gargarin 205 , Griechenland am 24  .	2	
Brüssel und Athen müssten sich darauf verabreden , dass Griechenland auf Importe h here Mehrwertsteuern erhebt , um die griechische Wirtschaft auch ohne GrExit zu f rdern und das Handelsdefizit anzugehen  .	2	
Die Wiege der Demokratie stand bestenfalls im damaligen antiken Athen , aber nicht in Griechenland  .	2	
Gestern Parlamentswahlen in Griechenland Christos Katsioulis , Leiter der Friedrich-Ebert-Stiftung in Athen , zu den Folgen des Wahlausgangs	2	
Griechenland Bombenanschlag auf Wirtschaftsverband in Athen	2	
Nach Griechenland geflüchtete türkische Offiziere in Athen eingetroffen Acht w hrend des Putschversuchs in d  .	2	
Parlamentsdebatte in Athen über Sparpaket für Griechenland	2	
Trotz geschlossener B rse in Athen Wie die Zocker in Griechenland zulangen	2	
Wasser predigen , Wein trinken Gerade hatte Christine Lagarde einen Sturm der Entrüstung in Griechenland ausgel st , weil sie Athen brüsk empfahl , endlich dafür zu sorgen , dass die Griechen ihre Steuern zahlen  .	2	
und ausserdem sind doch etliche Flüchtlinge bei Idomeni an der Grenze von Griechenland nach Mazedonien nach Athen zurückgeschickt worden  .	2	
, seine Frau Anna Maria und Prinz Nicholao mit Frau leben schon seit fast einem Jahr nicht mehr in London , sondern in Griechenland Konstantin irgendwo auf der Pelopones-Halbinsel , Nicholao in Athen  .	1	
2009 war das Treffen in der N he von Athen und wir haben erlebt was sie mit Griechenland gemacht haben  .	1	
2016 in Griechenland fest , erst in der H lle von dann in Athen  .	1	
@FreiheitHofer konomen rechnen mit Schuldenschnitt für Griechenland Juncker mysteri s In Athen ereignen sich gerade wichtige Dinge	1	
ARD-Sondersendung Griechenland am Scheideweg live aus Athen  .	1	
Abstimmung in Griechenland Seehofer sieht Anfang einer Vertrauensbildung mit Athen	1	
Als sich die Amerikaner Mitte der fünfziger Jahren weigerten , Griechenland weiterhin finanziell zu unterstützen , suchte Athen sich einen neuen Geldgeber Deutschland  .	1	
Athen , Frankfurt dpo- Der stark verschuldete EU-Mitgliedsstaat Griechenland hat seine europ ischen Gl ubiger mit der Schenkung eines riesigen Holzpferdes vorübergehend bes nftigt  .	1	
Athen Das besetzte Flüchtlingshotel in Griechenland via @faznet	1	
Athen Für Juncker ist Griechenland über den Berg Der EU-Kommissionspr sident rechnet damit , dass das übe  .	1	
Athen Immer mehr Flüchtlinge aus Marokko und Algerien kommen nach Griechenland	1	
Athen Kapitalverkehrskontrollen noch für Monate Die Kapitalverkehrskontrollen in Griechenland werden nach An  .	1	
Athen Polizei setzt Tr nengas gegen protestierende Bauern ein In Griechenland wehren sich  .	1	
Athen fordert mehr EU-Hilfe in der Flüchtlingskrise Griechenland fordert mehr	1	
Athen gibt Zahl der in Griechenland festsitzenden Flüchtlinge mit 54  .	1	
Athen hat schon verloren Warum es die überhaupt noch gibt wenn Griechenland Pleite is wundert mich ja Und wie Griechenland sich für die WM 2010 die Adidas Trikots leisten konnten wundert mich auch	1	
Athen lehnt Rücknahme von Flüchtlingen ab Griechenland sei keine geschlossene Box , in der man EUROPENEWS	1	
Athen macht das für Griechenland , was Berlin auch für Deutschland machen sollte  .	1	
Athen muss Reformen bis Mittwoch umsetzen Die Europartner setzen Griechenland unter Druck  .	1	
Athen offiziell in Zahlungsverzug Griechenland l sst die Frist verstreichen	1	
Athen stimmt Sparpaket zu Neue Rentenkürzungen und Steuererh hungen in Griechenland  .	1	

Athen verweigert Besuch Mikl-Leitner will mit Schleppern nach Griechenland einreisen	1	
Athen will keinen Besuch von sterreichs Innenministerin Griechenland hatte aus rger über die Flüchtlingspol  .	1	
Athener Tagebuch Auch in Athen beginnt eine neue Woche Dieter Bartels berichtet wieder t glich aus Griechenland	1	
Aus ganz Athen , aus ganz Griechenland  .	1	
B rse in Athen soll am Montag wieder ffnen Regierungskreise verkünden , dass die B rse in Griechenland  .	1	
BFT-Vorstandsmitglied Matthias Heitmann zu Griechenland Nichts hat die Regierung in Athen in den letzten Monaten unternommen , um die Menschen in Griechenland vor dieser nun anlaufenden historisch einzigartigen Demütigung durch die EU-Bürokraten zu bewahren  .	1	
Bei unserem Landeanflug auf Athen heute Vormittag Mir , wie so vielen Deutschen , liegt so viel an Griechenland  .	1	
Bereits vor den anstehenden Verhandlungen zwischen Athen und seinen Gl ubigern steht das Ergebnis doch bereits fest Mehr Milliarden für Griechenland , von denen seine notleidende Bev lkerung allerdings keinen Cent sieht , sagte Lucke  .	1	
Bis die jetzige Chaostruppe in Athen an das Ruder kam , war Griechenland auf einem guten Weg  .	1	
CNN Berlin Korrespondentin Diana Magnay ist in Athen und berichtet vom Alltag in Griechenland  .	1	
Christos Katsioulis , Leiter des FES-Büros in Athen , hat in Deutschland und Griechenland studiert , im ipg-journal berichtet er fortlaufend über die Situation im Land  .	1	
Dabei lag die bestenfalls in Athen , aber nicht in Griechenland  .	1	
Dabei sollten die EU-Staaten nicht nach Religion oder anderen Kriterien unterscheiden , sagte Guterres in Athen zum Abschluss einer zweit gigen Inspektion der Flüchtlingslage in Griechenland  .	1	
#Moskau,	Russland
Manipulation beim Spiegel Wir machen Moskau zum Kriegstreiber Peter Harth Der Spiegel schiebt Russland einen Fahrplan in den Krieg unter  .	4	
// Ein Rennsport-Wochenende mit doppeltem Einsatz in Deutschland und Russland Die WEC startet auf dem Nürburgring , die DTM in Moskau  .	2	
Allerdings empf ngt die deutsche Diplomatie aus Moskau unterschiedliche Signale Die Frage , wie mit Russland umzugehen sei , wird je nach Standpunkt des Ratgebers zum Teil sehr unterschiedlich beantwortet  .	2	
Au enministertreffen in Moskau Gabriel warnt vor Wettrüsten mit Russland	2	
Die NATO tr gt sich ernsthaft mit dem Gedanken , Moskau soweit in eine Ecke zu dr ngen , bis es in Russland zu einer Kurzschlussreaktion kommt , die man mit einem nuklearen Erstschlag beantworten will  .	2	
F llt Syrien für Russland aus , f llt für Moskau der Transport in diese Richtung weg , dann bleibt es auf einem enormen Teil seiner Waren sitzen  .	2	
Fun fact 1 Die vermutlich l ngste Anreise hatte dieses Jahr ein Ringrocker aus Moskau , der für die Fahrt von Russland in die Eifel drei Tage auf dem Motorrad auf sich genommen hat  .	2	
In der NATO-Zentrale in den USA sitzen l ngst gr enwahnsinnige Gener le , die sich einbilden , über neue taktische Waffen zu verfügen , die es erm glichen , Russland & Co komplett und überraschend auszuschalten , ohne dass es Moskau gelingen k nnte , sich noch final zu revanchieren  .	2	
Kampf gegen IS Moskau will mit US-Allianz kooperieren Russland und Frankreich wollen ihre Angriffe auf die T  .	2	
-Interview folgende Friedenssprüche loslie Moskau wird immer falsch spielen und Russland nicht abzuschrecken h tte desastr se Folgen  .	1	
15 Uhr macht sich die A-Nationalmannschaft mit dem Flug LH 1470 von Frankfurt auf den Weg nach Moskau zum vorletzten WM-Quali-Spiel gegen Russland  !	1	
81 ich war letztes mal in Russland ich liebe den Vodka in Moskau Da rinnt er noch besser runter	1	
@welt Sechs Jahre Moskau Abschied von meinem Russland	1	
Ab nach Russland , dann kommst du zurück und wirst meinen es ist der Sommer in Moskau sind aktuell-12 grad und in Sibirien-27 also nicht jammern und die milden Temperaturen genissen	1	
Aber bitte selbst die Türken wollen die Vertr ge mit Russland kündigen die sie vor kurzem abgeschlossen haben ob Moskau sich das leisten kann ist fraglich  .	1	
Akten mit Strafanzeige nach Russland zur Hohen Hand Generalmilit rstaatsanwaltschaft nach Moskau  .	1	
Alles Wurscht , aber Wintwr Ukraine / Russland , dazu noch die netten Fans- und Hotelpreise in Moskau sind abartig  .	1	
Als Begründung sagten die Senatoren wie des National Journal berichtet , Putin und Russland müssten für ihre Aggression in der Ukraine bestraft werden , deren Spaltung Moskau betreibe In dem Russland erlaubt wird , das Turnier auszutragen , würde die FIFA eine wirtschaftliche Lebenslinie an Putin und sein Regime liefern , welche den internationalen Sanktionen widerspricht , die von der Weltgemeinschaft gegen Russland verh ngt wurden  .	1	
Als ich erw hnte , dass ich vor dem Krieg durch Russland fuhr und zwei Tage in Moskau verbrachte , umarmte sie mich voller Freude , rief sofort ihre Eltern und übersetzte jedes Wort , das ich sagte  .	1	
Am Samstag fliegt die Bande nach Moskau um 10 Jahre Phlatline in Russland zu feiern  !	1	
Am letzten Wochenende waren wir erstmals mit unserem neuen Partner für Russland und eigenem Stand auf der Messe Equiros in Moskau vertreten  .	1	
Angespannt ist das Verh ltnis , weil Merkel nicht akzeptieren will , dass Russland auch Interessenssph ren hat und sicher keine Nato paar Kilometer vor Moskau haben will  .	1	
Au erdem Gewann Russland ebenfalls mit einem Schwulen s nger Dima Bilan Moskau 2017  ?	1	
Auch Russland hat viel aus dem Westen bekommen schaut euch Moskau an wie sich der Wohlstand enwickelt hat und schaut euch die Russischen Bürger in Deutschland an die Leben her gut k nnen leute Erpressen usw  .	1	
Auch wir waren schon Mal für euch im kalten Moskau unterwegs- Was ist für euch das beste Spiel aus Russland  ?	1	
Auf der einen Seite lauthals nach Wirtschaftssanktionen gegen Russland rufen , auf der anderen Seite Wirtschaftsbosse nach Moskau fliegen lassen um neue F rdergebiete für Erdgas zu erschlie en  .	1	
Ausl ndische Politiker in Verteidigung traditioneller Werte , Russophile und europ ische Medien , die mit Moskau verbunden sind RBC hat herausgefunden , wer im Westen Russland in seinem Informationskrieg beisteht  .	1	
Ausstellung in Moskau zeigt russisches Geschichtsbild Wie Russland sich die Geschichte zurechtbiegt	1	
Auswanderer in Russland TU Dresden-Alumnus Wolf-Rüdiger Wichmann erz hlt von seinem Alltag als Bauingenieur in Moskau	1	
Beide Seiten sollten s mtliche Gesch fte komplett ruhen lassen , au erdem sollte die Türkei die Botschaft in Moskau Evakuieren um weitere Eskalation zu vermeiden , alle Türken sollten auch umgehend Russland verlassen auch das mindert weitere Eskalationen  .	1	
Berlin setzt Russland und IS auf eine Liste- Moskau von nun an kein Partner mehr	1	
Bestes Video mehr Videos mit bratans aus Russland dismal war kiev n chstes mal Moskau wenn dein Album den Ma stab wie das Lied hat hast du dieses Jahr alle gefuckt  .	1	
Bombendrohungen in ganz Russland Polizei evakuiert Zehntausende in Moskau	1	
Brand in Moskau Die Lage der Arbeitsmigranten in Russland ist prek r	1	
By the way , Gorbatschow tue dir und Russland einen Gefallen und erschiesse dich mitten in Moskau selbst  !	1	
Champions League live Live ZSKA Moskau VfL Wolfsburg Die Wolfsburger sollten in Russland tunlichst gewin  .	1	
DTM Moskau 2015 Audi vor schwerer Aufgabe in Russland Speed-Magazin  .	1	
DTM in Moskau BMW als Spitzenreiter nach Russland	1	
DTM in Moskau Warum f hrt die Szene in Russland  ?	1	
Das Goethe-Institut plant unter dem Motto Deutschland und Russland gemeinsam die Zukunft gestalten Veranstaltungen in Moskau und St  .	1	
Das Verh ltnis zwischen den USA und Russland ist angespannt Die US-Regierung wirft Moskau Wortbruch vor  .	1	
Das ausgerechnet dieser für alle Auslandoperationen zust ndige iranische General , der von der UNO mit einem internationalen Reiseverbot belegt ist , nach Moskau reiste , ist ein klarer Hinweis darauf , dass sich Iran und Russland auf eine gemeinsame Strategie geeinigt haben  .	1	
Das kann nur Russland machen , genau genommen nur Moskau , oder konkrett nur Putin  !	1	
Der Autor geh rt hier in Russland und nicht von Moskau aus angefüttert werden  .	1	
Der Boykott der SIEMENS- STOP RUSSLAND UND KRIEG Trotz der angespannten Lage auf der Linie der Europ ischen Union- Russland CEO der deutschen Firma Siemens entschieden , nach Moskau zu fahren  .	1	
Der Westen folgendem Traum von Russland Marionettenregime , Verkauf aller Ressourcen an westlich Konzerne mit geringen Gewinn für Russland , ganz kleines und veraltertes Milit r , die Opposition sch n zu unterdrücken und zu guter letzt überrall in Moskau USA-Fahnen , NATO-Übungen in Russland und Dutzende amerikanische Milit rstützpunkte  .	1	
Der frühere Fu ball-Nationalspieler Kevin Kuranyi wird seinen Ende Juni auslaufenden Vertrag bei Dynamo Moskau nicht verl ngern und Russland nach fünf Jahren verlassen  .	1	
Der vorl ufige WM-Kader von Russland Tor Igor Akinfeev ZSKA Moskau , Yuri Lodygin Zenit St  .	1	
Deutsche Unternehmen hoffen auf weitere M glichkeiten für Gesch ft in Russland zu Besuch in Moskau	1	
Die Lage ist sehr angespannt und Russland hat Panzer in Stellung gebracht um bei einem grünen Licht aus Moskau bis zum Rhein vorzusto en  .	1	
#Stockholm,	Schweden

Diesen Spielertyp fand man nun in Schweden und konnte vom dortigen AIK Stockholm den 31-j hrigen Center Yared Hagos loseisen  .	2	
In Stockholm , der Hauptstadt von Schweden , ist der Zebrastreifen vor der russischen Botschaft in Regenbogenfahnen gestrichen worden , um gegen die Antihomopropaganda-Gesetze zu protestieren  .	2	
Schweden Das wissen wir über die Route des Lkws in Stockholm	2	
- Schweden Rundreise 9 oder 11 Tage von Stockholm bis S derk ping inkl  .	1	
16 Eine der sch nsten Gegenden in Schweden Die Sch ren vor Stockholm  .	1	
@londil Ungekl rter Palme Mord Resultat eines in Kriegszeiten Allianz freiem Schweden mit USA Transitflughafen in Stockholm  ?	1	
Aktuelle Nachrichten aus Schweden Welle der Kriminalit t in Stockholm durch Stra enkinder	1	
Anschlag in Stockholm 180 Sekunden , die Schweden ver ndert haben  .	1	
Aus Schweden kennt man hierzulande eher die gro en Hauptstadtteams AIK und Djugarden Stockholm oder vielleicht HV 71  .	1	
Das Live-Video zum Jahrhundert-Hit drehten die fünf Schweden übrigens bereits im Mai 1986 in den Solna-Hallen bei Stockholm  .	1	
Der gute Herr Methling sollte mal nach Schweden fahren und seine Frau oder Tochter abends alleine in Stockholm ausgehen lassen  .	1	
Deutsche in Schweden Re Deutsche in Stockholm Hallo Anna , sch n zu h ren- in welchem Teil von Stockholm w  .	1	
Die Gruppe heisst ABBA Ich würde so gerne mal nach Schweden und mich nach all den Strapazen erholen und Stockholm entdecken  .	1	
Dieses mal war es Stockholm , das n chste Mal hoffentlich mehr das wilde Schweden  .	1	

Einen lieben Nachmittagsgruss aus dem winterlichen Schweden ich verbringe das WE bei meiner Tochter und ihrer Familie die suedlich um Stockholm wohnen  .	1	
Für Outdoorfans ist Schweden und das L ndereck zwischen Südküste , G teborg und Stockholm ein Muss  .	1	
G teborg ich war im Februar bereits in Stockholm und im August bin ich wieder dort meine Freundin kommt aus Schweden und wir wollen zusammen nach G teborg rüber fahren  .	1	
HWK-L ufer Benni Seifert war wieder erfolgreich in Schweden unterwegs Heute bin ich beim Stockholm Skimarathon 6  .	1	
Herr L w , nach dem 4 4 gegen Schweden nun ein 5 3 gegen Stockholm  .	1	
Ich komme aus Schweden und ich wollte Sie nach Stockholm einmal besuchen , damit ich dich dort treffen k nnen ;	1	
In Stockholm trifft sie unter anderem das K nigspaar Silvia und Carl Gustaf von Schweden sowie Ministerpr sident Stefan L fven  .	1	
Internationale Pressestimmen zum 4 4 der DFB-Elf gegen Schweden SCHWEDEN Áftonbladet Schweden braucht kein neues Nationalstadion in Stockholm  .	1	
Kein Festival in Schweden ohne sexuelle Massen-Übergriffe- diesmal in Stockholm beim We are STHLM	1	
Lkw-Anschlag in Schweden Verd chtiger gesteht terroristische Tat in Stockholm Der festgenommene Mann aus	1	
Ludwig Erhard Europa und Schweden , Auszüge aus einer Rede in Stockholm , 23  .	1	

Noch gr ssere Weicheier sind die Schweden , haben nicht vor 3 Jahren 700 Autos in Stockholm gebrannt  ?	1	
Preferred Hotels &amp ; Resorts erobert Schweden At Six er ffnet im M rz 2017 in Stockholm PREGAS Premiere in  .	1	
Pünktlich zur Mittagspause kommt im Hafen von Travemünde die Sonne raus und dieser Bericht von Radio Schweden über die schwedische Studie zum Thema Sonnenbaden vom Karolinska Institut Stockholm best tigt , was wir alle schon geahnt haben , Sonne ist wichtig , nicht nur für Frauen  .	1	
Schweden , mit dem Auto nach Stockholm  .	1	
Schweden Chaotische Szenen in Stockholm	1	
Schweden Fünftes Opfer stirbt nach Terroranschlag in Stockholm Vier Menschen	1	
Schweden Lkw f hrt in Stockholm in Menschenmenge	1	
Schweden Lkw rast in Menschenmenge in Stockholm	1	
Schweden Mann nach Lkw-Anschlag unter Verdacht In reply to Stockholm Attentat Reisende sollen in Unterkünften	1	
Schweden Mysteri ses Explosionsger usch in Stockholm Ein lautes Explosionsger usch hat am Freitag die schwedische	1	
Schweden N 24-Livestream zur aktuellen Lage in Stockholm via @welt	1	
Schweden Was wir zum Anschlag in Stockholm wissen und was nicht	1	
Schweden Was wir über den Anschlag in Stockholm wissen- und was nicht	1	
Schweden das w re was für mich als Getaway in Stockholm , mehr sage ich net  .	1	
Schweden freut sich auf euch 4 Tage Stockholm inkl  .	1	
Schweden führt Wehrpflicht wieder ein Kehrtwende in Stockholm Bemerkenswerte	1	
Schweden gedenkt der Opfer von Stockholm rtn Mit einer landesweiten Schweigeminute wollen die Schweden heute  .	1	
Schweden grü t mit Stockholm	1	
Schweden in Alarmbereitschaft IS-Terroristen sollen Anschl ge in Stockholm planen	1	
Schweden ist tolles Land , nice Atmosph re in Stockholm	1	
Schweden trauert um Opfer des Terroranschlags von Stockholm Prinzessin Madeleine von Schweden nahm nicht an  .	1	
Schweden verst rkt nach Anschlag in Stockholm Terrorabwehr	1	
#Ottawa,	Kanada
Ich habe die Filme nicht gesehen habe nur die Bücher gelesen , deswegen war ich schon 2x in Kanada würde gern nochmal hin wird aber nix mehr Nationalmuseum in Ottawa	1	
Ich mache heuer in Sommer Island , dann geht's nach Kanada Toronto , Niagaraf lle , Ottawa , Montreal und wieder retour  .	1	
Im letzten und diesj hrigen Sommer trainierte er beispielsweise mit dem ehemaligen NHL Goalie Damian Rhodes Toronto Maple Leafs , Ottawa Senators sowie weiteren NHL Profis in Kanada  .	1	
Kanada , Dezember 1952 In einem Reaktor in Chalk River bei Ottawa kommt es zu einer schweren Explosion  .	1	
Kanada Journalisten decken Handy-Überwachung in Ottawa auf via @webStandardat	1	
Kanada Jubil umsausstellung Star Trek Experience ab Mai 2016 in Ottawa via @ShortNewsTop	1	
Kunst , Kulinarisches , Kanada der zweite führte nach Ottawa  .	1	
Und bei allem UEFA Champions League-Finaljubel nicht vergessen Morgen spielen unsere DFB-Frauen ihr erstes Spiel gegen die Elfenbeinküste in Ottawa bei der Frauen-Fu ballweltmeisterschaft in Kanada  .	1	
Ungeachtet der Kritik aus der Bundesregierung haben die EU und Kanada am Freitag in Ottawa das Freihandelsabkommen verkündet  .	1	
Wie es jetzt weiter geht bleibt abzuwarten Ottawa AFP- In Ottawa haben hunderte Milchbauern gegen ein geplantes Freihandelsabkommen zwischen Kanada und anderen Pazifikanrainern TPP protestiert  .	1	
#Rom,	Italien
Bürgermeister-Stichwahlen in Italien Fünf Sterne für Rom  ?	2	
Die Regierung in Rom bereitet sich auf einen neuen Flüchtlingsandrang und neue Routen nach Italien vor	2	
Eataly Diese Woche startet Italien in der Schrannenhalle Nach Eataly Openings in New York , Istanbul oder Rom  .	2	
Italien Gericht best tigt Haftstrafe für Ex-Kapit n der Costa Concordia Das Kassationsgericht in Rom hat eine	2	
Kommunalwahlen in Italien Fünf Sterne-Kandidatin in Rom vorne- tagesschau  .	2	
Nach Migrationskonferenz in Rom Deutschland will mehr Flüchtlinge aus Italien aufnehmen  .	2	
Zwei neue UL-Helikopter aus Italien T 22 und Yo-Yo erfüllen 450-kg-Vorgaben In Aprilia bei Rom ist das junge Unternehmen I  .	2	
1957 unterzeichneten die BeNeLux-Staaten , Italien , Frankreich und Deutschland den Gründungsvertrag in Rom  .	1	
3 Tage Wochenende in Rom für nur 92 inklusive zentral gelegenem Hotel und Flügen Link Noch mehr Italien Deals  ?	1	
Ah , wollen heute doch mehr Leute nach Rom Morgen Premiere der und @whatchado in Italien  !	1	
Antikes Rom r misches Reich , da war noch nix mit Italien  .	1	
Au enministertreffen der EU-Gründerstaaten in Rom Zusammenhalt in kritischen Zeiten Belgien , Deutschland , Frankreich , Italien , Luxemburg und die Niederlande Diese sechs Staaten haben 1957 mit der Unterzeichnung der R mischen Vertr ge den Grundstein für die Europ ische Union gelegt  .	1	

Auch Rom erw gt Fahrverbot wegen Smogs Rom- Wegen der hohen Luftverschmutzung in Italien erw gt nach Mailand  .	1	
Auch in Rom zu spüren- St rke 6 , 2 Schweres Erdbeben erschüttert Italien Das Zentrum It  .	1	
August 1167 in Rom Erzbischof von K ln und Erzkanzler von Italien	1	
BUON LUNEDI A TUTTI SCH NEN MONTAG ABEND HAPPY MONDAY EVENING Diesen Blick hat man von einem anderen Staat aus , wer in Rom schonmal auf dem Aventinhügel war und durch das berühmte geschaut hat , hat drei verschiedene Staaten auf einen Blick- Italien , den Ritterstaat Malta und den Vatikan-so etwas gibt es nur in Rom	1	
Besser schmeckt s nur in Italien selbst Ryanair fliegt t glich von Nürnberg nach Rom und Mailand und ab Start des Sommerflugplans zweimal w chentlich nach Bari , Palermo und Verona  .	1	
DFB-Pr sident Reinhard Grindel , Oliver Bierhoff , Joachim L w und Mats Hummels über die Privataudienz bei Papst Franziskus , die Zeit in Rom und das Spiel morgen gegen Italien  .	1	
Das Erste Hochzeit in Rom AT Dreharbeiten in Italien mit Harald Krassnitzer und Ann-Kathrin-	1	
Das berichtet Radio Vatikan unter Berufung auf ein Schreiben der sudanesischen Botschaft in Italien an das Au enministerium in Rom  .	1	
Das ganze Interview über den Besuch in Rom und die kommende Partie gegen Italien in Mailand	1	
Das ist die Hafenstadt civitavecchia Harbour in Italien Die Stadt liegt 15 km von Rom	1	
Der Südtiroler Landesrat Philipp Achammer sollte nach Rom zu gehen , weil Südtirol ist Italien seit 1918  .	1	
Der w hrend des einzigen 14 On Fire Konzerts in Italien von Mick Jagger , Keith Richards , Ronnie Wood und Charlie Watts in Rom handsignierte Jeep Renegade ist bis zum 23  .	1	
Einer von insgesamt 5 Vortr gen am Geotag Luca Smeraglia von der Universit t Rom über die Erdbeben in , Italien	1	
Eines Tages haben wir den Mist auch in Europa , unter Flüchtlinge sind auch getarnte Terroristen , in Rom verteilen sie schon Flugbl tter und drohen Italien	1	
Er fliegt jetzt mit der deutschen U 20 Nationalmannschaft nach Rom und wird dort am Dienstag gegen Italien spielen  .	1	
Er hat Rom unterjocht und ist nun drauf und dran ganz Italien zu erobern  .	1	
Er war Bischof von Terni in Italien und wurde in Rom um 269 hingerichtet  .	1	
Erdbeben in Italien Erschütterungen auch in Rom zu spüren	1	
Es riecht nach Kulturkampf in Italien Hunderttausende Gegner von Homo-Ehe zu Demonstration in Rom erwartet	1	
Etwas Italien für Zuhause- w re ja eigentlich gerne in Rom geblieben	1	
Flüchtlingskrise in Italien- Autor Tobias Piller , Wirtschaftskorrespondent für Italien und Griechenland mit Sitz in Rom  .	1	
Foto Protest von Animal Equality Italien zum Internationalen Tag der Tierrechte in Rom	1	
Gen Italien Nudisten ziehen Richtung Rom	1	
Gespr ch mit der deutschen Botschafterin in Italien und dem deutschen Gesandten beim Weltern hrungsprogramm und der FAO hier in Rom  .	1	
Haben übrigens auch Hunderte Liker aus Italien auf unserer Seite viele davon direkt aus Rom	1	
Hallo Ebru , wenn du nach Italien gehen willst dann empfehle ich dir Rom  .	1	
Heute vor 60 Jahren unterzeichnete Konrad Adenauer in Rom zusammmen mit Frankreich , Italien , den Niederlanden , Belgien und Luxemburg den Vertrag zur Gründung der europ ischen Wirtschaftsgemeinschaft den EWG-Vertrag  .	1	
Hier ein Beispiel Gesetzliche Obergrenzen für Barzahlungen H chstbetr ge in uro Slowakei 5000 Litauen 2900 Bulgarien 2500 D nemark 1340 Rom nien 1100 Frankreich 1000 Italien 1000 Portugal 1000 Griechenland 500  .	1	
Ich habe 13 Jahre in Rom und insgesamt 21 Jahre in Italien gelebt und kann somit aus erster Hand versichern , da dies noch ein extrem milder Fauxpas für italienische Fu ball-Verh ltnisse ist  .	1	
Ich lege mal nach und verkünde , dass auch die Nati auf der Xbox One ins Finale der EM eingezogen ist Mit einem souver nen 5 1 gegen Italien im Heimspiel in Berlin und anschlie end einem starken 0-0 in Rom	1	
Ich will von Italien auf jeden Fall auch noch mehr sehen Rom kann ich aber auf jeden Fall empfehlen @andarina  .	1	
In Italien war es total toll und Rom ist ein muss wenn man in Italien ist Bin jetzt wieder in Deutschland aber vor mir liegen noch ca  .	1	
Italien Beppe Grillo schickt sich an , Rom zu erobern In Rom hat die Kandidatin der Fünf-Ste  .	1	
Italien Gazetten loben Mario Gomez nach seinem Torerfolg gegen den AS Rom  !	1	
Italien Gewerkschaften müssen Grundversorgung garantieren Tilmann Kleinjung , BR , Rom 05  .	1	
Italien Mehrere Erdst e bis nach Rom zu spüren Zwei Monate nach dem verheerenden Beben in Mittelitalien is  .	1	
Italien Nach Kompromiss zur Homo-Ehe protestieren Zehntausende in Rom für gleiche Rechte	1	
#Hanoi,	Vietnam
11 Vietnam besuchen- zun chst nach Hanoi und dann nach Ho Chi Minh-Stadt  .	1	
1945 Der kommunistische Revolution r Ho Chi Minh ruft in Hanoi die Demokratische Republik Vietnam aus  .	1	
2016 im Goethe Institut Hanoi Kunst und Kulturerbe-Erhalt in Vietnam Deutsch unten Các tác ph m ngh thu t c sáng t o t nhi u th k nay Vi t Nam v i các h nh th c th hi n a d ng t ngh thu t c i n v i các tác ph m c a các ngh nhân truy n th ng cho n các h nh th c th hi n a d ng c a ngh thu t ng i  .	1	
Additionally , an intensive exchange between our nations is another important aspect of our relation many Vietnamese have been living and working in Germany for decades while many Germans are actively engaging with politics , economy and tourism in Hanoi , Ho-Chi-Minh-City and several other places in Vietnam  .	1	
Aktivisten in Vietnam wegen Internet-Kritik verurteilt , Hanoi	1	
Bereits zum 1000-j hrigen Jubil um der Stadt wurde La Hong von Georg Heindl dem damaligen Botschafter der Republik sterreich in Vietnam eingeladen , einen gemeinsamen Wiener Ball in Hanoi zu veranstalten  .	1	
DTN Vietnam Image Binh Phu rattan village in Hanoi s outskirts &amp ; nbsp ; Binh Phu commune in the Hanoi suburb o  .	1	
Dank der Unterstützung vom Goethe-Institut Hanoi und Fake Music Media werden wir zum ersten mal in Vietnam rocken k nnen  .	1	
Der n chste Stopp auf unserer Accelerator Worldwide Tour Das Vietnam Silicon Valley in Hanoi	1	
Dezember in Hanoi mehr über die Zusammenarbeit zwischen Vietnam und Deutschland erfahren und Partnerschaften schlie en  .	1	
Die Bilder sind aber alle im Norden von Vietnam und daher in der Gegend von Hanoi	1	
Die deutsche Botschaft wuenscht allen Frauen in Vietnam einen schoenen Frauentag Zum diesjaehrigen Frauentag in Vietnam moechte die Deutsche Botschaft in Hanoi allen Frauen gratulieren und einen ganz besonderen Ehrentag wuenschen  .	1	
Eine sch ne Aussicht auf den Vietnam Airlines A 321 vor dem Flug nach Hanoi  !	1	
Empfehlung der Woche Pho Bo Die Pho ist eines der bekanntesten Gerichte der vietnamesischen Küche und wenn es ein Gericht gibt , das die kulinarische Kultur von Vietnam und der bemerkenswerten Stadt Hanoi definiert , dann ist sie es  .	1	
Hanoi Bayrischer Tourist will nicht nach Vietnam	1	
Hanoi Schwabe lehnt Besuch in Vietnam ab  .	1	
I added a video to a @YouTube playlist Mit dem Zug durch Vietnam Die Gassen von Hanoi	1	
Ich komme aus Vietnam , er ist Vietnamese , sie ist Vietnamesin , die Hauptstadt ist Hanoi	1	
Ich mag das @YouTube-Video FlightReport Vietnam Airlines VN 593 Airbus A 321 HongKong- Hanoi	1	
Ihr seid aber schlau Das Foto wurde am Bahnhof Hanoi long bien im Vietnam gemacht  .	1	
In unserem sch nen Land Vietnam interessieren sich viele Deutschen für die Tempeln , die Altstadt Hanoi oder machen sie auch gerne eine Rundreise mit Strandurlaub	1	
Kaffeekultur in Vietnam 8 Café Tipps für Hanoi	1	
Konzert mit Werken von Schumann , Halvorsen , Beethoven und Piazzolla Das Trio Aurora , bestehend aus drei früheren Absolventen der Musikakademie Vietnam , begeisterte bereits 2011 die Zuschauer in Hanoi und Haiphong , wo sie auf Einladung des Goethe-Instituts auftraten  .	1	
Nicht aus Hanoi , der Hauptstadt von Vietnam , sondern von Hhanoi , dem Tiroler Singer- Songwriter , der sich mit dem Schlagzeuger Lucas Lurz Geiler zusammengetan hat und in Wirklichkeit meiner Meinung nach ein Crossover Rocker ist  .	1	
Ob im Mekongdelta , der ruhigen Hauptstadt Hanoi oder der Metropole Ho-Chi-Minh-Stadt- Vietnam bietet Einiges zu entdecken  .	1	
Obama genie t Sechs-Dollar-Dinner in Hanoi US-Pr sident Barack Obama 54 hat in Vietnam die Hemd  .	1	
Pfeifer ist an der Deutschen Botschaft in Bangkok als Milit rattaché für Thailand und Vietnam zust ndig und besucht Hanoi regelm ig  .	1	
Repression in Hanoi Berlin wegen verprügelten Bloggers sauer auf Vietnam	1	
Steinmeier in Vietnam Die Reise im Video In Hanoi und Ho-Chi-Minh-Stadt erlebte Steinmeier ein Land , das sich rasant wandelt  .	1	
The German Embassy in Hanoi wishs a nice Womens-Day to all women in Vietnam  !	1	
Thông tin chi ti t v bu i ph ng v n có th xem ây The German Embassy in Hanoi wishs a happy Womens-Day to all women in Vietnam  .	1	
Unsere Rundreise durch Vietnam von Ho Chi Minh City nach Hanoi führt uns an unserer ersten Station vorbei Mui Ne  .	1	
Vietnam Der besondere Reiz regnerischer Tage in Hanoi Selbst in der besten Reisezeit kann e  .	1	
Vietnam has plenty for you to discover , including the Mekong Delta , Hanoi the country s tranquil capital , and the bustling metropolis that is Ho Chi Minh City  .	1	
Vietnam und besonders , Deine Stadt Hanoi , ein Erlebnis das man nie vergessen kann  .	1	
Xin chào t Hà N i Hallo aus Hanoi Die MBA-Studierenden grü en aus Vietnam  !	1	
Zwischen Pagoden und Skyline Steinmeier in Hanoi In den letzten Jahren habe sich Vietnam ver ndert , sagte Au enminister Steinmeier in der Hauptstadt Hanoi- so sehr , dass das Land kaum wiederzuerkennen sei  .	1	
findet in Hanoi eine Rechtsvergleichende internationale Konferenz zum Menschenrechtsschutz in Deutschland und Vietnam statt  .	1	
thailand , Vietnam Halong Bucht , Altstadt von Hanoi Mekongdelta , die Gastfreundschaft ist in beiden L ndern erfreulich  .	1	
xem ph ti ng Vi t , nh n ch n ph ti ng Vi t trong ph n setting d i video Heute Interview mit Frau Sonja Schirmbeck , stellvertretende Leiterin des Friedrich-Ebert-Stiftung in Vietnam Aber im Moment finde ich , dass Hanoi eine ganz tolle Mischung bietet aus Tradition und aus mittelscharfen L wensenf  .	1	
#Peking,	China
China und Nordkorea Planlos in Peking	4	
Apple verliert Exklusivreche an Marke iPhone in China Ein Lederwarenhersteller aus Peking darf laut einem  .	2	
Die Krise in der Ukraine , die Situation im Euro-Raum , aber natürlich auch die Entwicklung in China und der allt gliche Smog in Peking Das alles sind die Themen beim Besuch des Fraktionsvorsitzenden Volker Kauder in China  .	2	
Dreimal w chentlich immer dienstags , freitags und sonntags verbindet die Fluggesellschaft Air China DUS nonstop mit Peking  .	2	
Mit Air China fünfmal pro Woche nonstop nach Peking oder viermal am Tag mit Finnair nach Helsinki  ?	2	
Peking Olaf Scholz will Handelsnetz mit China ausbauen	2	
Pl ne in Peking Überwachung total made in China tagesschau  .	2	
Zwei zus tzliche Verbindungen mit Air China von nach Air China stockt die Frequenzen vom Düsseldorf Airport nach Peking auf  .	2	
15 Uhr Lu Hulin , Universit t von Peking , über die Arbeitsbedingungen in China und ihre globalen Auswirkungen 18  .	1	
@derLord007 Nee , mein Gro vater kommt aus Süd China die Stadt hei t Fu Qing , habe nur in Peking studiert  .	1	
Air China er ffnet Verbindung von Peking nach Montreal und bietet bequeme Anreise nach Nordamerikas Klein-Paris	1	

Automesse in Peking Volkswagen setzt Hoffnungen auf China China soll es richten Im Reich der Mitte p  .	1	
China , Südostasien und Paris in einer Reise Flüge nach Peking , anschlie end weiter nach Thailand , Vietnam oder auf die Philippinen und wieder zurück nach Deutschland schon für 376 Infos www  .	1	
China Erneut Explosion in Chemiefabrik und Gro brand in Peking	1	

China Journalistin Gao Yu kommt offenbar doch frei Ein Berufungsgericht in Peking hatte die Haftstrafe für G  .	1	
China Pl ne für Megastadt l sen Investoren-Run aus Peking und zwei Nachbarregionen	1	
China Reise- 10 Tage Peking im guten Hotel schon für 588 inklusive Hin und Rückflug von Düsseldorf Link	1	
China So gigantisch wird der Milit raufmarsch in Peking	1	
China Verheerende Überschwemmungen in China- Peking Nach ungew hnlich starken Regenf llen und Überschwemmun  .	1	
China h lt weltweit die gr ten Dollarreserven- wenn die dummen Amis Peking noch ein bischen rgern , werden die ein paar Milliarden Dollar einfach mal so auf den Markt schmeissen- dann wirds aber im Amiland ganz pl tzlich finster  !	1	
China ist einer unserer wichtigsten Handelspartner- in Peking wurden heute Vertr ge in Milliardenh he abgeschlossen	1	
China rüstet sportliche auf für Olympia 2022 in Peking  .	1	
China setzt auf Klo-Entertainment Erste Toilette mit WLAN in Peking er ffnet	1	
China stationiert Raketen im Südchinesischen Meer Im Inselstreit mit Taiwan und Vietnam bringt Peking milit r  .	1	
Curling-WM in Peking Eurosport übertr gt- mit Kommentator Uli Kapp- ausgew hlte Partien der Herren-WM aus China , darunter auch drei deutsche Vorrunden-Partien  .	1	
Damit soll die krasse Wüstenbildung in China einged mmt werden und so soll bis 2050 vor allem vor Peking eine Grüne Mauer entstehen  .	1	
Das Lifestyle-Konzept , das bei Audi Research & Development in Peking entwickelt wurde , ist auf M rkte mit zunehmender Urbanisierung wie China zugeschnitten	1	
Den Intercultural Achievement Award 2014 verliehen von Au enminister Sebastian Kurz erhielt der Kindergarten Suncani Most in Mostar , das China Frauen Filmfestival in Peking und das Girls Education Equity Projekt in Nairobi  .	1	
Der l ngste Stau in Peking im August 2010 dauerte 10 Tage China National Highway 110 Traffic Jam  .	1	
Deutsch-chinesische Gespr che Peking lobt die reife Phase China m chte von der EU	1	
Die Zentralbank in Peking hat erstmals einen Preis für den Kampf gegen die Umweltbelastung in China genannt und er ist h her als erwartet  .	1	
Die südafrikanische Bev lkerung tut sich schwer mit China wohingegen die Regierung alles tut , um Peking zu gefallen  .	1	
Die weiteren Preistr ger fliegen erst seit 2014 nach Wien und zeigen , dass die neuen Streckenangebote zahlreiche Passagiere nach Wien bringen Nachdem Air China im Mai 2014 die Strecke nach Peking mit vier w chentlichen Flügen aufgenommen hat folgte Ethiopian Airlines im Juni 2014 mit der Verbindung nach Addis Abeba , ebenfalls vier Mal pro Woche  .	1	
Diese jungen Leute erinnern Peking daran , etwas einzuhalten , was China selber versprochen hat  !	1	
Ein Land mit unvergleichlicher Kulturgeschichte Günstig nach China Nonstop Flüge mit Hainan Airlines nach Peking für nur 479 Infos www  .	1	
Eine Folge w re , dass Millionen nordkoreanische Flüchtlinge wahrscheinlich nach China flüchten würden- was die Führung in Peking unbedingt verhindern will  .	1	
Eine Hoffnung machende Wertsch tzung unseres Vereins in China und eine fruchtbringende Best tigung unseres Basketball-Engagements in Peking und Shanghai  !	1	
Elektroautos in China Zwangsehe statt Leidenschaft , berichtet @joernpetring von Automesse Peking @dpa	1	
Elon Musk will sein E-Auto in China bauen und verhandelt angeblich schon mit Peking  .	1	
Erster Test in China Hier gibt's Bilder vom FC Bayern aus Peking  !	1	
Extreme Luftverschmutzung in China Ein schmutzig-grauer Nebel hat die 20-Millionen-Metropole Peking eingehüllt Technischer Fortschritt um jeden Preis  ?	1	
Fachspezifische Kurse zu Wirtschaft , Politik , Recht , Kultur und interkultureller Kommunikation , sowie zur chinesischen Sprache in der VR China an der Northwest University Xi an , der Peking University und an der Fudan University , Shanghai  .	1	
Floristmeister Stefan Prinz zeigte deutsche Floristik Das Vier-Jahreszeiten-Strau programm des Fachverband Deutscher Floristen zeigte Floristmeister Stefan Prinz in einer Bühnenschau auf der internationalen Gartenbau-Messe Hortiflorexpo IPM China 2014 in der letzten Woche in Peking  .	1	

Günstige Flüge nach China Hin- und Rückflüge nach Peking , Shanghai oder Guangzhou schon für 404 Klickt Gef llt mir für mehr Asien Angebote  !	1	
Herr Wang , stolzer Besitzer von zwei Terra Felis 2 Hans Neumann von Holmer China und Doris Qian von BJI Peking im Interview mit dem rtlichen TV Sender	1	
Herren-WM in Peking Das deutsche Team hebt heute am frühen Abend ab gen China  .	1	
Hundefleisch-Festival in China Tausende Tiere geschlachtet Peking dpa- Tausende Hunde , zusammengepfercht  .	1	
#Bangkok,	Thailand


Thailand Traumreise mit 13 Tagen in Bangkok und Pattaya inkl  .	2	
2 Wochen Thailand mit Aufenthalt in Bangkok , Koh Tao , Koh Samui und Krabi inkl  .	1	
2 Wochen Thailand mit Aufenthalten in Bangkok , Koh Phi Phi und Koh Samui inkl  .	1	
3 Thailand Rundreise 2 Wochen in Bangkok , Phuket und Koh Samui inkl  .	1	
@SheonaG Mein nerdigstes Spiel war Thailand vs Papa-Neuguinea in Bangkok  .	1	
@andreacgn insgesamt 3 Wochen in Thailand , davon 3 Tage in Bangkok und dann planen wir zu ko Tao , ko Pha Ngan , phi phi und ko Lanta  .	1	
@pyruvatdehydrogenase ne , wir bleiben in Thailand und machen jetzt inselhopping und am Ende noch paar Tage Bangkok  .	1	
Ab ins Paradies Günstig nach Thailand Hin- und Rückflüge nach Bangkok schon für 471 Mehr erfahren www  .	1	
Abschlie end muss ich sagen , das Thailand nicht nur aus Bangkok besteht  .	1	
Ach Bangkok , so n bisschen vermiss ich diese Stadt und vor allem Thailand schon  .	1	
Also ich bin BVB Fan habe jahrelang in Dortmund gelebt und lebe jetzt seit 8 jahren in Bangkok , der BVB hat dort einen Borussia Dortmund Thailand Fanclub  .	1	
Ankunft Bangkok Zur diesj hrigen hajoona Incentive-Reise ging es nach Thailand  .	1	
Auch als Gabelflug m glich Wir empfehlen euch eine Reise im Januar oder Februar Bangkok & Phuket , Thailand Moon Bar at Banyan Tree Hotel Pullman Khao Lak Katiliya Villas Similian Islands Tour Pullman Phuket Arcadia Phi Phi Tour Siam Center Bangkok Markiere Deine sch nsten Urlaubsmomente mit	1	
Bangkok Türke nach Bomben-Attentat in Thailand festgenommen- DIE WELT	1	
Bangkok bleibt Street Food Metropole Bangkok bleibt Street Food Metropole Mit versch rften Hygienestandards und Sicherheitsbestimmungen werden Stra enst nde in Bangkok kontrolliert Frankfurt Die Tourism Authority of Thailand TAT gibt bekannt , dass mit den neuen Auflagen der Bangkoker Verwaltung , Bangkok Metropolitan Administration BMA , Stra enst nde zwar vermehrt kontrolliert werden , sie aber nicht g nzlich aus dem Stadtbild verschwinden sollen  .	1	
Bangkok erlebt die schwersten Regenf lle seit 25 Jahren , Thailand	1	

Bombenanschlag in Bangkok Ausw rtiges Amt aktualisiert Sicherheitshinweise für Thailand  .	1	
Cool eine Plan nderung ist in Thailand ja kein Problem empfehle Bangkok	1	
Das Okura Prestige Bangkok geh rt zu den angesagtesten Designhotels in Thailand	1	
Das Paradies auf Erden Günstig nach Thailand Hin- und Rückflüge nach Bangkok für 368 Weitere Infos www  .	1	
Der Bau der Eisenbahnlinie zwischen Bangkok und Nakhon Ratchasima in Thailand k nne voraussichtlich in diesem  .	1	
Der Fall eines Japaners , der in Bangkok allem Anschein nach eine Art Babyfabrik betrieb , gibt den Beh rden in Thailand R tsel auf  .	1	
Der Lumphini-Park ist der gr te Park im Zentrum von Bangkok , der Hauptstadt von Thailand  .	1	
Die Zeit vient de publier Thailand Mindestens 24 Verletzte bei Explosion in Bangkok	1	
Diese Eisenbahnlinie wurde 1942 und 1943 in kürzester Zeit durch unwegsames Gel nde gebaut , weil das damals mit Thailand verbündete Japan eine Verbindung auf dem Landweg von Bangkok nach Burma brauchte  .	1	
Falls du Tipps für Thailand hast vor allem Chiang Mai , Bangkok und Sukhothai dann bitte her damit  !	1	
Flugkracher Thailand Hin- und Rückflug nach Bangkok mit Etihad Airways für nur 396 Spontan in die Sonne	1	
Gabelflüge nach Thailand Hin- und Rückflug nach Bangkok für nur 299 Sch ne Str nde , leckeres Essen und freundliche Menschen erwarten euch  !	1	
Geh auf Reisen mit der besten Reiseagentur , Aktivit ten und Transfers in Thailand , bereitgestellt von lokalen erfahrenen Reiseführen- Bangkok , Pattaya , Phuket , Chiang Mai , Koh Chang und viele weitere  !	1	
Genau , Thailand Gemeinsam mit meiner Cousine machen wir erst Bangkok unsicher und danach geht's weiter nach und zum Inseln erkunden , Schnorcheln , Schwimmen und natürlich zum in der Sonne liegen  .	1	


Günstige Flüge nach Thailand Hin- und Rückflüge nach Bangkok mit Etihad Airways für nur 359 Mehr dazu www  .	1	


Günstige Thailand Flüge Hin- und Rückflüge in der Hauptsaison nach Bangkok für nur 364 Infos www  .	1	

Günstige Thailand Flüge Hin- und Rückflüge mit Etihad in der Hauptsaison nach Bangkok schon für 380 Infos www  .	1	
Habe hier in Bangkok und bei meinen zahlreichen Reisen in Thailand und Umgebung Hongkong , Singapur , Kuala Lumpur , Tokio und Dubai steht noch im August an mein ganzes Geld verballert von daher kein Geld mehr für so ne Karre wenn ich daheim bin  .	1	
Hallo , ich würde gerne nach Thailand fliegen , nach Bangkok , weil dies mein zweites Zuhause ist	1	
Hallo aus Thailand In diesem Video seht ihr was ich so die ersten 3 Tage in Bangkok gemacht habe  .	1	
Hin- und Rückflüge nach Bangkok mit Etihad Airways schon für nur 410 Wir 3 Thailand  !	1	
Ich habe ein Video zu einer @YouTube-Playlist hinzugefügt Thailand travel // I MADE IT // Bangkok ich komme  !	1	
In Bangkok ist das leider die Realit t , denn Thailand hat kein ffentliches Rettungssystem  .	1	
In Bangkok wird bestimmt wieder gro gefeiert , denn heute ist uns der Thailand geboren  !	1	
In Thailand kann man sie an jeder Ecke buchen Tages-Ausflüge in die Affenstadt nahe Bangkok oder zum Monkey-Beach bei Phuket  .	1	
Inselhopping in Thailand 13 Tage in Bangkok , auf Koh Tao , Koh Samui und Koh Phangan inkl  .	1	
#Oslo,	Norwegen

AIDAluna voriges Jahr Mai Norwegen mit Bergen Eidfjord Stavanger und Oslo was sehr sch n und irgendwie vergleicht man automatisch dann die 2  .	1	
Alles Liebe und heute Abend gibt's in Oslo eine grosse Show dann startet die Wencke-Tournee durch Norwegen 3	1	
Dasselbe in grün , Windst rke 9 , Norwegen , von Stavanger nach Oslo , September 2010 ; ein Highlight mit Nico Berg	1	
Deutschland Norwegen Friedensnobelpreis geht an Dialoggruppe in Tunesien Überraschung in Oslo Der Friedensn  .	1	
Die deutsche Fu ball-Nationalmannschaft trifft morgen um 20 45 Uhr in Oslo zur WM-Qualifikation auf Norwegen  .	1	
Ein Beispiel dafür seien die Zust nde in Norwegen , wo in der Hauptstadt Oslo die Kriminalit tsrate um sage und schreibe 30 Prozent gesunken sei , nachdem vor acht Wochen 270 Mehrfachkriminelle aus Afghanistan und dem Maghreb abgeschoben worden seien  .	1	
Erinnert mich sehr an Stefan Raabs Unser Star für Oslo , wo sehr viele Kandidaten nicht wussten , wo Oslo liegt , geschweige denn dass der ESC in dem Jahr in Norwegen stattfinden würde  .	1	
Falls Du in Norwegen bist 1 Zugfahrt von Oslo nach Bergen	1	
Gro er Empfang in Norwegen Nach insgesamt 3000 absolvierten Stra enkilometern sind die Wasserstoff-Weltrekordautos von Hyundai wieder in Oslo eingetroffen  .	1	
Havard Nordtveit Innenverteidiger und Oscar Wendt Linksverteidiger stehen in der Startelf ihrer Nationalteams- in knapp 10 Minuten ist Anpfiff zwischen Norwegen und Schweden in Oslo  .	1	
Heute um 20 45 Uhr empf ngt Norwegen unser DFB-Team Die Mannschaft im Ullevaal Stadion in Oslo  .	1	
Heute vor fünf Jahren passierten auch die Anschl ge in Oslo und Utoya in Norwegen  .	1	
Ich bin auch vor 2 Jahren nach Oslo gefahren mit der ColorLine , Norwegen ist traumhaft	1	
Ich habe dieses Jahr Radtour durch Norwegen gemacht , und musste am letzten Tag in Oslo mit der S-Bahn zum Flughafen  .	1	
Ich war 2010 in Oslo und wusste gar nicht wie mir geschieht als du die Norwegen gerockt hast  .	1	
In Norwegen hat folgende Dokumentarserie dafür gesorgt , dass dem Geschlechterforschungsinstitut in Oslo die Gelder gekappt wurden	1	
In Norwegen ist der Sozialdemokrat Stoltenberg mal einige Zeit Taxi gefahren in Oslo , mit gutem Erfolg K nnte nicht auch Per mal durch Hamburg , Bremen oder Berlin als Taxifahrer an die SPD-Front kommen  ?	1	
In Norwegen kennen wir bisher nur Oslo  .	1	
In Scandinavien , besonders in Norwegen , gibt es ittlerweile so viele Elektroautos , dass allein Oslo 500 Energietankstation hat  .	1	
Ja das war ein tolles Erlebnis die Oslo Horse Show ist hier die gr te Pferdemesse in Norwegen  .	1	
Juli 2011 in Oslo und Ut ya Norwegen haben norwegische Spezialkr fte auch merkwürdigerweise eine Antiterrorübung durchgeführt  .	1	
Juli 2011 in Oslo und auf der Insel Ut ya in Norwegen , Der hatte doch vorher auch solch ein Manifest seines Rassenwahns verfasst und vorher ins Netz gestellt  .	1	
Mai als Spielleiter beim L nderspiel zwischen Norwegen und England im Ullevaal Stadion in Oslo im Einsatz  .	1	
Mehr Informationen darüber , was Deutschland und Norwegen verbindet , finden Sie hier Tysklands ambassade i Oslo- Deutsche Botschaft Oslo	1	
Nicht EU Mitglied Norwegen vergibt heute in Oslo den Friedensnobelpreis an  ?	1	


Norwegen Aktien waren h her zum Handelsschluss ; Oslo OBX kletterte um 2 , 27	1	
Norwegen Bomben hnlicher Gegenstand in Oslo entdeckt- Die Polizei hat einen verd chtiges Objekt im Zentrum Os  .	1	
Norwegen ist bei der Deutschland mindestens fünf Jahre voraus Parkplatz in Oslo , hier hat E-Revo	1	
Oscar Wendt Schweden und Havard Nordtveit Norwegen treffen heute 20 Uhr in einem Freundschaftspiel mit ihren Nationalteams in Oslo direkt aufeinander  .	1	
Oslo geh rt zu Norwegen  .	1	
Oslo plant unterirdische CO 2-Speicherung Neuer Anlauf in Norwegen In Europa setzt niemand	1	
Schon am Samstag hat Norwegen die Chance , es besser zu machen- in Oslo gegen Russland  .	1	
Simon Ammann spricht nach dem Einzelspringen in Oslo über die Wettkampf-Serie in Norwegen und seine Kondition im fortgeschrittenen Sportleralter  .	1	
So kommt es auch , dass wir hier auf alte Bekannte treffen , wie zum Beispiel den ehemaligen Austauschstudenten aus Norwegen Orjan Knutli bei einem Spontanbesuch in Oslo , schw rmt Julia , die jedem Studierenden ein Auslandssemester ans Herz legt  .	1	
Und wer diesen Sommer nicht nach Oslo reist , der kann ganz einfach und günstiger als in Norwegen mit	1	
Unsere Norwegen F hre CROWN Seaways liegt stimmungsvoll im Hafen von Oslo	1	
Unsere lieben Kollegen aus Norwegen haben LEXA Pferdefutter auf der Horseshow in Oslo pr sentiert  .	1	
Vier Jahre nach den Terroranschl gen in Oslo haben der Europarat und Norwegen zu einem Europ ischen Gedenktag für die Opfer von Hassverbrechen aufgerufen  .	1	
W hrend der Kampf um die lf rderung in der Arktis in vollem Gange ist , haben wir in Norwegen einen wichtigen Erfolg errungen Die Regierung in Oslo hat verkündet , dass die Lofoten die n chsten 4 Jahre vor der Erd lf rderung sicher sind  !	1	
Waren im August mit der Poesia unterwegs , Norwegen , Kopenhagen , Oslo , war eineTraumreise  .	1	
Weg von Oslo , raus aus Norwegen , weiter nach G teborg , in mein damaliges Lieblingsland , Schweden  !	1	
Wie die Kurzdoku Norwegen Her mit dem Müll des TV-Senders arte zeigt , investierte die Hauptstadt Oslo vergangenes Jahr 200 Millionen Euro in seine beiden Müllverbrennungsanlagen  .	1	
Wie siehts mit Oslo oder t nsberg in Norwegen aus  ?	1	
es hat ihr super gefallen , deshalb noch eine Reise nach Norwegen , aber nach Oslo  .	1	
ihr tretet 5x in Norwegen auf , davon 2x in Oslo , jedoch nur 1x in Deutschland und dann noch auf nem Dorf  .	1	
#Bagdad,	Irak


Irak Überlebenskampf in der H lle von Bagdad Inmitten der Kriegswirren versorgen wir am Rande Bagdads 4 000 notleidende Waisen , Witwen und traumatisierte Flüchtlingsfamilien regelm ssig mit Hilfspaketen  .	2	
Terror im Irak Viele Menschen sterben bei Doppelanschlag in Bagdad	2	
Aber nun selbst in Irak einmarschieren ohne Mandat und Aufforderungen von Bagdad ignorieren  .	1	
Alepo , Damaskus , Bagdad bzw Syrien und Irak hatten nicht nur eine für die Region sehr ausgepr gte und Syrien vor allem aufsteigende Wirtschaft kurz vor kriegsausbruch waren viele gr ere Firmen auch deutsche dabei nach Syrien zu expandieren sondern auch mit sehr alter Tradition gerade im sozialen Bereich  .	1	
Alles was in Irak zu Kurdistan geh rt werden wir nicht abgeben , das hab ich sowohl Bagdad als auch der USA deutlich gesagt	1	
Anschl ge im Irak- Mindestens 25 Menschen in Bagdad get tet Die Gewalt im Irak rei t nicht ab- am Wochenen  .	1	
Antikenchefin des Irak Die echten Artefakte der assyrischen Epoche sind im Museum in Bagdad in Sicherheit  .	1	
Bagdad Dutzende türkische Arbeiter im Irak entführt- SPIEGEL ONLINE	1	
Bewaffnete entführen 18 Türken im Irak In der irakischen Hauptstadt Bagdad sind 18 Türken von Bewaffneten ent  .	1	
Dafür müssten die Flüchtlinge in der Türkei allerdings zurück in den Irak und vor allem nach Bagdad  .	1	
Das ist vergleichbar mit jenem Beschuss des Hotels in Bagdad , gleich zu Beginn des Krieges gegen den Irak , in dem sich bekannterma en internationale Journalisten aufhielten  .	1	
Demonstranten stürmen Parlament in Bagdad Die politische Krise im Irak hat sich am Samstag gef hrlich zugesp  .	1	
Der Ire Denis Halliday , mein Vorg nger in Bagdad als Koordinator für das humanit re Programm der UNO im Irak , und ich sind Mitglieder dieser Kommission  .	1	
Deutschland Irak Dutzende Tote bei Anschlag auf Marktplatz in Bagdad Dutzende Menschen sind bei einem Anschl  .	1	
Die irakischen Sunniten betrachten die schiitisch dominierte Regierung in Bagdad als Feind , der sie 2003 aus dem politischen Leben des Irak ausschloss  .	1	
Dies betrifft nach wie vor die Sunniten im Irak durch die Marionettenregierung in Bagdad , und betrifft weiterhin die Talibane durch die korrupte Marionettenregierung in Kabul  .	1	
Diese M rder k nnte man doch wunderbar nach Syrien oder den Irak zurückfliegen und ohne Fallschirm über Rakka oder Bagdad abwerfen  .	1	
Dutzende Tote bei Anschlag in Bagdad Wieder ein Anschlag im Irak , diesmal in der Hauptstadt Bagdad  .	1	
Elf Tote bei Selbstmordanschlag in Irak Bei einem Selbstmordanschlag in Bagdad wurden mindestens elf Mensche  .	1	
Entführung im Irak 18 Türken in Bagdad verschleppt tagesschau  .	1	
Erneute Anschlagsserie im Irak Blutvergie en in Bagdad	1	
Erneutes Selbstmordattentat im Irak Dutzende Tote bei Anschlagsserie in Bagdad	1	
Es sei ein erstes Signal , dass die Türkei nach Gespr chen mit Bagdad erkl rt habe , zumindest einen Teil der nach Irak entsandten Soldaten zurückzuziehen  .	1	
Für den SPIEGEL reiste der Orientalist mit dem Fotografen Ali Arkady durch den Irak , mit Stationen in Nadschaf , Bagdad und Kurdistan  .	1	
Geiselnahme im Irak Bewaffnete stürmen offenbar Einkaufsmeile in Bagdad	1	
Georgs-Gemeinde von Bagdad , Andrew White , die christlichen Gemeinden im Irak haben keine Zukunft  .	1	
Hallo Karzan Nasih , im Irak gibt es einen Dialogpunkt Deutsch in Erbil und in Bagdad , wo du Deutsch lernen kannst  .	1	
Hier findet ihr weitere Informationen zu den deutschen Beziehungen mit der Republik Irak Beste Grü e vom Team Steinmeier Mit der Akkreditierung von Botschaftern in Bagdad und Berlin am 24  .	1	

IS-Miliz im Irak Dutzende Menschen werden bei Anschlag in Bagdad get tet Nahe der irakischen Hauptstadt Bag  .	1	
ISIS-Terror im News-Ticker- Mindestens 17 Türken in Bagdad von Bewaffneten entführt Irak , Syrien , Li  .	1	
In Bagdad ist zum ersten Mal seit 43 Jahren wieder eine Miss Irak gekürt worden laut den Organisatoren als Zeichen dafür , dass der Irak lebt  .	1	
Irak , nicht das irgendein Pseudo- Intellektueller meint ich h tte da gek mpft , nein es war wegen einer Wirtschaftsmesse es war ja auch im Interesse der Bundesregierung , die ja angeblich das Land Irak mit aufbauen wollte die in Bagdad stattfinden sollte , die allerdings sehr kurzfristig aus Sicherheitsgründen abgesagt wurde , das war der Zeitpunkt als die ersten Ausl nder entführt wurden  .	1	
Irak 13 Tote bei Anschl gen auf M rkte in Bagdad	1	
Irak 29 Tote bei drei Anschl gen in Bagdad	1	
Irak Bombenanschl ge t ten mindestens 35 Menschen in Bagdad	1	
Irak Demonstranten stürmen Grüne Zone in Bagdad May 20 , 2016 at 06 19PM	1	
Irak Die Engel von Bagdad Zayid erz hlt Ich war mit vier Krankenschwestern und drei rzten mit dem Auto unterwegs zu einem der Slums n rdlich von Bagdad , um den Armen Hilfe zu bringen  .	1	
Irak Dutzende Tote Bei Anschl gen in Bagdad	1	


Irak Dutzende Tote bei Bombenanschlag in Bagdad Durch einen Bombenanschlag in der irakischen Hauptstadt Bagd  .	1	
Irak Dutzende türkische Arbeiter in Bagdad entführt In der irakischen Hauptstadt	1	
Irak Explosionen in zwei sunnitischen Moscheen südlich von Bagdad Gruppen von M nnern in Uniform haben am  .	1	

Irak Extremisten t ten mehr als 20 Menschen in Bagdad  .	1	
Irak Gebetsanliegen aus der H lle von Bagdad Soeben bekamen wir die Meldung aus dem Irak , dass es Zayid nicht gut geht  .	1	
Irak Mehr als 100 Tote durch Selbstmordanschlag in Bagdad via @faznet	1	
#Funafuti,	Tuvalu
#Madrid,	Spanien
Real Madrid plant , diesen Bayern-Star nach Spanien zu holen  !	16	
Madrid jagt 2 Stars aus der Zieht es sie aus England nach Spanien  ?	14	
Mit dieser REKORDABL SE will Real Madrid DIESEN Bayernstar nach Spanien locken  ?	14	
Das Deutsche Arch ologische Institut ist mit einer Abteilung in Madrid vertreten , die für Spanien , Portugal und Nordafrika zust ndig ist und seit Jahrzehnten wissenschaftliche Zusammenarbeit in der Region f rdert  .	3	

Spanien Greenpeace-Aktivisten h ngen Anti-TTIP-Banner ans Tor Europas in Madrid	2	
Vier Jahre Haft für Streikposten in Spanien Ein Urteil des Obersten Gerichtshof in Madrid best tigt die Beoba  .	2	
-&gt ; Fehlalarm in Spanien Flugzeug kehrt wegen Bombendrohung nach Madrid zurück	1	
16 Madrid APA/AFP- Kurz vor dem geplanten Besuch von US- Pr sident Barack Obama in Spanien hat sich die Oppositionspartei Vereinigte Linke Izquierda Unida mit der Ver ffentlichung einer Karikatur von Obama den Vorwurf des Antisemitismus zugezogen  .	1	
2 Mannschaften aus Madrid im Halbfinale sollte Barcelona morgen auch Schaffen w ren 3 Teams aus Spanien im Halbfinale	1	
25 Siege- keine Niederlage Tabellenführer in Spanien 88 82-Sieg bei Real Madrid 81 70 über Euroleague-Teilnehmer Unicaja Malaga In nahezu allen statistischen Kategorien in der Spitze des Eurocups , dazu 12 Spieler mit im Schnitt 15 Minuten Einsatzzeit oder mehr , also sehr ausgeglichen besetzt  .	1	
25 des PIB von ganz Spanien erwirtschaftet , alle Steuern an Madrid zahlen  .	1	
70 min gespielt Real Madrid gg Dortmund 0 zu 0 Spanien weint  .	1	
@Jasmin das Ausw rtspiel in Madrid ist natürlich auch hammer- bist in Spanien dabei  ?	1	
@Peter Sprenger Madrid ist dann doch in Spanien Also nix mit Pizza	1	
Abgesehen von Madrid und Barcelona spielt in Spanien nur Murks  .	1	
Alles Gute aus Spanien von ein Real Madrid fan  !	1	
Au erdem stehen wir in st ndigem Austausch mit unseren Kollegen in Madrid , die verschiedene Projekte in Portugal , Frankreich und Spanien betreuen  .	1	
Aus Spanien dringt die Nachricht durch , wonach Real Madrid an der Verpflichtung von Dortmunds Robert Lewandowski denken soll  .	1	
Bales Befreiungsschlag l sst Real Madrid jubeln Das packende Titelrennen in Spanien geht weiter  .	1	
Beim heutigen SAVE FOOD Meeting in Madrid haben unter anderem K nigin Letizia von Spanien und Isabel García Tejerina , Ministerin für Landwirtschaft , Ern hrung und Umwelt teilgenommen  .	1	
Bernd Schuster War in Spanien mit Getafe und Madrid erfolgreich  .	1	
Besuchen Sie mit uns die Stadions von Real Madrid , FC Barcelona und Valencia CF in Spanien  .	1	
Bittere Pille für Madrid Wird aus dem TTIP-Unterstützer Spanien jetzt ein Opfer der im Transatlantischen Freihandelsabkommen vorgesehenen Regelungen  ?	1	
Churreros in Madrid Maestros des Spritzgeb cks Churros sind in Spanien so beliebt	1	
Das Kopf-an-Kopf-Rennen in Spanien geht weiter Cristiano Ronaldo und Lionel Messi streiten sich mit Real Madrid C  .	1	
Das Spiel der Spiele steht am Sonntag in Spanien an El Clasico zwischen dem FC Barcelona und Real Madrid  .	1	
Das echte gibt's n mlich nur in Spanien , n mlich Barca gegen Real Madrid  !	1	
Das ist Spanien Ich habe die Ehre die Tuningszene aus Madrid zu besuchen Mehr am Sonntag bei Grip-das Motormagazin auf RTL 2  .	1	
Das ist nichts Neues , in Spanien gibt es viele Beschwerden gegen Real Madrid für angebliche Korruption von Schiedsrichtern  .	1	
Das muss noch ganz sch n brennen das er zum besten Vereins des Jahrhundert laut Uefa geflüchtet ist , der Ton ist in Madrid richtig gut , letzte Saison würde er in Spanien und in der Uefa zum besten Mittelfeldspieler gew hlt  .	1	
Der Weltjugendtag in Madrid war richtig sch n und wann sieht wie viele Menschen in Spanien waren , es war ein tolles Erlebnis  .	1	
Deutscher Pionier bei Real Madrid Vor 40 Jahren wechselt Günter Netzer nach Spanien  .	1	
Die Bundesliga ist sehr schwer zu spielen wenn 10 Bis 12 Mannschaft um denn Europa Platz spielen oder in der 2 Bundesliga um denn aufsteig spielen in Spanien sind immer die gleichen wie real Madrid FC Barcelona a Madrid und Italien wie juve Mailand da Spielen immer die gleichen um die Meisterschaft 3 Mannschaft in der Bundesliga 10 Bis 12 Mannschaft um die Europa Platz	1	
Ein paar dieser Studenten die in Spanien kostenlos studieren konnten wahren so dankbar , das diese in Madrid Bomben in den Vororzuegen gezuendet haben , das Ende wissen wir alle  !	1	
Er kommt aus Spanien aus der T tungsstation Madrid  .	1	
Euro Abl se , nicht aber weil ManUtd diesen Preis fordern würde , sondern weil findige Anw lte von Real Madrid diese Klausel im Falle einer Rückkehr Di Marias nach Spanien vereinbarten  .	1	
Faymann hilft Spanien 50 Ausbildner für Jugend Ich habe Premier Rajoy angeboten , 50 Ausbildner nach Spanien zu schicken , erkl rte SP-Bundeskanzler Werner Faymann gegenüber STERREICH in Madrid  .	1	
Fu ball Real Madrid festigt Tabellenführung in Spanien	1	
Germain ; Real Madrid , FC Valencia Spanien , AC Mailand Italien , FC Arsenal London England , Schachtar Donezk Ukraine , Celtic Glasgow Schottland , Galatasaray Istanbul Türkei  .	1	
Guten Morgen Ich hoffe ihr hattet einen sch nen Weihnachtsabend , auch wenn ein paar erst heute morgen Bescherung haben Gleich gibt es Essen mit der Family , dann fatz ich schnell ins Gym und heute abend gehts schon weiter nach Spanien Was für 1 stressiges Leben Bis Mittwoch wird dann im @mcfit in Madrid gepumpt und dann nach alter Gewohnheit weiter in Frankfurt Wünsche euch noch sch ne Festtage-Simon	1	
Hagel heute früh bei Madrid , auch aktuell Gewitter in Spanien Satellitenbild	1	
Hahaha in Spanien wird genauso fast nur über Madrid und Barca gesprochen , in England ist es Manu , mancity , chelsea , liverppol , arsenal  .	1	
Hello , ich m chte nach Spanien in n he von Madrid wenn es geht für eine Fu ball anschauen in Realmadrid Ende may- Juni für 2 Person Danke	1	
Heute ist das Spiel der Spiele in Spanien , man nennt es auch Es spielt Real Madrid C  .	1	


Hotels in der Stadt Brunete , Madrid und Umgebung , Spanien Klick-Tipp Standard 10  .	1	
Hotels in der Stadt Collado Mediano , Madrid und Umgebung , Spanien &gt ; &gt ;	1	
Hotels in der Stadt Fuente el Saz de Jarama , Madrid und Umgebung , Spanien &gt ; &gt ;	1	
#Paris,	Frankreich
Mai 2017 treffen in den Spielorten K ln und Paris die 16 besten Eishockey-Nationen der Welt bei der gemeinsam von Deutschland und Frankreich organisierten 81  .	34	
Angesichts der Tatsache , dass die Freiheit unserer Gesellschaft in Frankreich , Deutschland , Europa und der ganzen Welt durch die Anschlagsserie in Paris vom Terrorismus angegriffen wurde , habe ich meine Gedanken in meinem selbstverfassten Gedicht Im Angesicht der Freiheit versucht zum Ausdruck zu bringen  .	11	
Anschl ge in Paris Salah Abdeslam an Frankreich ausgeliefert	4	
Die Welt trauert mit Frankreich Die Welt trauert mit Frankreich Nach den Anschl gen in Paris haben tausende  .	4	
Frankreich Polizei r umt Flüchtlingslager in Paris	3	
Griechische Beh rden haben die Fingerabdrücke eines Mannes nach Frankreich überstellt , dessen syrischer Reisepass nach den Terroranschl gen in Paris an einem der Tatorte gefunden worden war  .	3	
M nner rauben in Frankreich Auto mit Baby Drei M nner haben im Norden von Paris bei einem Autoraub versehentl  .	3	
Paris fordert in UN-Resolution hartes Vorgehen gegen IS Frankreich hat einen UN-Resolutionsentwurf zum Kampf  .	3	
Als Reaktion auf die Attentate in Paris im Januar entschieden sich die Koordinatoren dafür , das Gro projekt dem für Frankreich so wichtigen Grundsatz zu widmen  .	2	
Der Anschlag auf die Charlie Hebdo-Redaktion in Paris ist ein Anschlag auf die Presse- und Meinungsfreiheit in Frankreich und ganz Europa  .	2	
Dezember in Paris neben England , Portugal , Belgien , Spanien und Frankreich zu den gesetzten Teams  .	2	
Die Regierung in Paris w re gut beraten , einzugestehen , dass auch Frankreich innerhalb des derzeitigen Eurosystems nicht ausreichend konkurrenzf hig ist  .	2	
Ein sehr bekannter Kurdische Schauspieler und Regisseur , der war in Frankreich in Exil und sein Grab ist in den berühmte Friedhofs von Paris	2	
Er war auf vielen Varieté-Bühnen , Kabaretts und Theatern in und rund um Paris zuhause auch oft auf Tournee in ganz Frankreich und Italien  .	2	
Frankreich Nach übereinstimmenden Medienberichten wurde Fillons Wohnung in Paris durchsucht	2	
Frankreich hat sein L nderspiel auch nicht abgesagt und die Polizisten in Paris haben ihren Dienst auch nicht niedergelegt  .	2	
Frankreich mahnt Ehrgeiz bei UN-Klimagipfel an Kurz vor der UN-Klimakonferenz in Paris hat Frankreichs Staats  .	2	
Frankreich nimmt nach den Anschl gen von Paris als erstes Mitglied die Beistandsklausel des EU-Vertrags in Anspruch  .	2	
Jammern mit Paris um die Wette aber wenn Frankreich Hilfe einfordert war das auf einmal nicht mehr so gemeint  .	2	
Kronenzeitung Sowohl von im Flüchtlingsstrom getarnten Terroristen als auch von radikalisierten Muslimen , die in Europa geboren worden sind , gehe aktuell eine konkrete Gefahr aus , warnt die Nahost-Expertin Bei den Anschl gen in Paris war das ja eine Mischung- extra angereiste T ter unterstützten in Frankreich geborene Terroristen  .	2	
Mindestens 18 Tote bei Gewalt in Paris W hrend des Fu ballspiels zwischen Deutschland und Frankreich ist es in Paris offenbar zu einer Schie erei und Explosionen gekommen  .	2	
November 2015 in Paris beim Spiel gegen Frankreich  !	2	
Paris Klimagespr chen nicht nur hei e Luft , Frankreich sagt uns , PARIS Alle weltweites Klimaschutzabkommen in  .	2	
Paris fordert Verbot von Uber Nach den gewaltsamen Ausschreitungen bei Protesten gegen Uber in Frankreich hat  .	2	
Terror in Frankreich Die grausame Professionalit t der Attent ter von Paris	2	
Terror in Frankreich IS-Anh nger bejubeln die Anschl ge von Paris	2	
Wieso werden erst jetzt , nach den Anschl gen in Paris , mutma liche Terroristen in Frankreich , Belgien und auch in Deutschland festgenommen  ?	2	
trauert um die Opfer in Paris und ist solidarisch mit Frankreich	2	
-&gt ; Frankreich Mindestens 18 Tote bei Angriffen in Paris	1	
-&gt ; Terror in Frankreich R tsel um die Anschl ge von Paris	1	
-&gt ; Terroranschl ge in Paris Mehrere Festnahmen in Frankreich und Belgien	1	
00 Uhr im Gro en Senat in der Neuen Aula zum Thema 3 Wochen vor der Klimakonferenz in Paris Eine Herausforderung für Frankreich , Deutschland und Europa  ?	1	
000 Besuchern alle Erwartungen übertroffen hat , kann sich auch das diesj hrige Line-up durchaus sehen lassen , es sind wieder viele Stars aus der internationalen Weltmusikszene dabei das Orchestre National de Barbès , deren Mitglieder aus Algerien , Marokko und Frankreich stammen und sich nach dem nordafrikanisch gepr gten Viertel von Paris benannt haben , das Musikkollektiv Fanfara Tirana meets Transglobal Underground sowie das Yiddish Twist Orchestra mit Gr en der Londoner Rock- und Jazzszene allesamt Bands , bei denen das Tanzbein geschwungen werden kann und soll  .	1	
1 1 zum Jahresabschluss gegen Frankreich , für mich geht es Morgen wieder nach Paris  .	1	
1 Kugel Eis in Frankreich kostet 3 echt da Wahnsinn und jeah i war schon in Paris die machen das schon fast an jeder Ecke	1	
18 Tote bei Schiesserei/Explosion in Paris in der N he des Stadions beim Spiel zwischen Deutschland und Frankreich  .	1	
2015- Frankreich Cattenom wird st rker bewacht- Nach Anschl gen in Paris wurden Sicherheitsma nahmen im A	1	
2017 F- Paris Le Trabendo sowie an allen FNAC Vorverkaufsstellen in Frankreich  !	1	
22 15 OZON unterwegs Trotz der blutigen Anschl ge will Frankreich Ende des Monats Gastgeber des Klimagipfels in Paris bleiben  .	1	
3 Tage Paris Kurzurlaub Romantik 3 Hotel Royal Fromentin Kurzreise Frankreich	1	
3 der Attent ter in Paris waren als Flüchtlinge über die Balkanroute und Deutschland nach Frankreich gelangt  .	1	
4 Sterne Wellnesshotel mit Verw hnpension für zusammen nur 398 Au erdem Toskana , Paris , Ostsee , Florenz , Prag , Schlossurlaub in Frankreich und viele Romantik-Schn ppchen mehr gibt's hier-	1	
500 Soldaten in Paris zu Sicherung es wird über offenen Krieg gesprochen Frankreich und Belgien machen Grenzen dicht	1	
@Julius Gunnarson is nach Frankreich gewechselt ich glaub nach Paris oder so  .	1	
@baumglueck in US-Filmen das Penthouse , in Frankreich die gro e Wohnung in Paris  .	1	
@cococociii Das ist von Zara Allerdings habe ich das in Paris gekauft und in Frankreich haben die teilweise ganz andere Sachen als in Deutschland , deswegen bin ich mir nicht sicher ob es das hier auch gibt  .	1	
@sixtus Genau , wie die Vorratsdatenspeicherung in Frankreich dafür gesorgt hat , das in Paris  .	1	
@welt das was in Paris geschehen ist war nur wieder geplant damit Frankreich Krieg anzetteln kann und Amerika mitmachen kann  .	1	
AKTUELL Erste Videos aus Paris W hrend des Fu ballfreundschaftsspiel zwischen Frankreich und Deutschland waren die Explosionen deutlich zu h ren  .	1	
Ab sofort startet der Vorverkauf von Eintrittskartenpaketen für die gemeinsam von Deutschland und Frankreich in K ln und Paris ausgerichtete 2017 IIHF Eishockey-Weltmeisterschaft 5  .	1	
#Nassau,	Bahamas
Bahamas 4-Star Beachfront Hilton Resort in Nassau , 40 Off	1	
Die beiden wichtigsten St dte der Bahamas sind die Hauptstadt Nassau in der auch ich war und Freeport  .	1	
Dieses traumhafte Eiland soll laut Sothebys , dem bekannten Estate Reisen aus den Staaten im Herzen der Exuma-Kette in den zentral Bahamas , 30 Minuten von Nassau und eine Stunde von Palm Beach zu finden sein  .	1	
Hotels in der Stadt Nassau , Insel New Providence , Bahamas &gt ; &gt ;	1	
Irgendjemand hat gesagt , Nassau liegt auf den Bahamas  .	1	
Nassau Beach Hotel Rum Keg NASSAU Bahamas Vintage Postcard	1	
Nassau ist verwirrend mit Piraten und Bahamas  .	1	
Nassau mag ja klein und weit weg von den Bahamas sein , aber es ist toll , dass ihr euch dahin verirrt habt- der Abend war genial  !	1	
#Maputo,	Mosambik
Der deutsche Botschafter in Mosambik , Philipp Schauer , erwartete uns heute Morgen in Maputo // Embaixada da Alemanha em Maputo Foto Thomas Trutschel/ photothek  .	1	
Heute Nachmittag empfing mich auch der Pr sident der Republik Mosambik , Filipe Jacinto Nyusi , zum Gespr ch in Maputo Es ist mein fünfter Afrikabesuch in zwei Jahren  .	1	
Mein gestriger Besuch in Mosambik im Video // Embaixada da Alemanha em Maputo	1	

Mit dem Minister für Industrie und Handel der Republik Mosambik , Ernesto Max Tonela , heute Nachmittag beim Deutsch-Mosambikanischen Wirtschaftsforum in Maputo // Embaixada da Alemanha em Maputo Foto Thomas Trutschel/ photothek  .	1	
Und zwar in Maputo , der Hauptstadt von Mosambik , der ehemaligen portugiesischen Kolonie im süd stlichen Afrika  .	1	
#Teheran,	Iran
Heute sind in Teheran und verschiedenen anderen St dten im Iran Demonstrationen geplant  !	4	
Als man versucht hat den Iran zu isolieren , und der die Blogfreien Staaten nach Teheran lud , fordert die Westpresse als Stimme dieser führenden Staaten den Iran dazu auf , seine Isolation aufzugeben  .	2	
Somit w re es aktuell m glich , dass der Iran dem Irak hilft , obwohl dieser seinerzeit einen b sartigen Krieg gegen Teheran geführt hatte , der die Perser rund eine Millionen Menschen kostete  .	2	
@Tobias Huch Hat deine Mutter nicht genug Spa in Teheran gehabt dass du so gegen Iran bist  ?	1	
@sigmargabriel zu Besuch in Teheran Wirtschaftsminister will Dialog über Wirtschaft Menschenrechte mit dem Iran  .	1	
Angriffe in Iran Mehrere Verletzte in Teheran	1	
Anschl ge in Iran Trump verknüpft Beileid für Teheran mit Kritik	1	
Ausstellung in Teheran Bundesregierung verurteilt Holocaust-Karikaturen in Iran	1	
Beim Delegationsgespr ch heute Morgen mit dem iranischen Au enminister Mohammad Javad Zarif in Teheran Es gibt eine Menge dr ngender Fragen zwischen Deutschland und dem Iran zu besprechen  .	1	
DDR-ABB sp ter GAF 10 22 wurde über 3 Ecken in den Iran vertickert und gammelt in Teheran vor sich hin DDR-ABC sp ter und nach wie vor GAF 10 23 kann man gelegentlich in Tegel und Leipzig bewundern , da er noch für die Luftwaffe fliegt  .	1	
DTN Germany Gastbeitrag zur EU-Beziehung mit dem Iran Warum der Dialog mit Teheran so wichtig ist Die EU-Au  .	1	
Dennoch schlie en wir einen Atom-Deal mit dem Iran ab und st rken so den Menschen feindlichen Kurs aus Teheran  .	1	
Der Hass Israels auf Teheran bestimmt die Beziehungungen der USA zum Iran , von Trauma der Botschaftsbesetzung ganz zu schweigen  !	1	
Der Iran forderte eine Entschuldigung der Regierung , Diplomaten wurden ausgewiesen , das Goethe-Institut in Teheran musste schlie en  .	1	
Der Mehrheit aus dem Teheran , eins der bev lkerungsdichtesten St dte Iran Hauptstadt  !	1	
Der Publizist und Regierungsberater Christoph H rstel erkl rt die Zusammenh nge der derzeit in Teheran stattfinden NAM-Konferenz und der Vorwürfe des Westens gegen den Iran , an einer Atombombe zu bauen  .	1	
Deutsche Delegation Milliardengesch ft Iran Gabriel als Erster in Teheran	1	
Die USA nutzen diesen Buergerkrieg vor allem im eigenen Interesse , um den Weg nach Teheran frei zu machen , oder noch besser , um Iran in den Buergerkrieg mit hinein zu ziehen  .	1	
Die u erungen waren eine Reaktion auf die drastische Verschlechterung der Beziehungen zwischen Saudi-Arabien und Iran nach den jüngsten Hinrichtungen in Saudi-Arabien , den Übergriffen auf die saudi-arabische Botschaft in Teheran und dem Abbruch der diplomatischen Beziehungen zu Iran durch Saudi-Arabien  .	1	
Doch die Passagen , in denen er auf den Iran zu sprechen kam und die nur als eine Aufforderung zu kriegerischen Aktionen gegen Teheran auf Grundlage unbewiesener Behauptungen zum Atomwaffenprogramm verstanden werden konnten , fand ich inakzeptabel  .	1	
Doppelanschlag im Iran IS-Attent ter zünden Bomben in Teheran Zwei Anschl ge erschüttern die iranische  .	1	
Eine Atom-Vereinbarung des Westens mit dem Iran muss laut US-Pr sident Barack Obama nicht zur Bedingung haben , dass Teheran das Existenzrecht Israels anerkennt  .	1	
Endspurt in Wien Atomdeal mit Iran scheint nahe- Es k nnte jetzt schnell gehen Jahrelang wurde mit Teheran üb  .	1	
Er ging sogar so weit , dass er feststellte , nach dem Sturz des Regimes in Teheran k nnte es wieder so eine Freundschaft zwischen Iran und Israel geben  .	1	
Es ist eine Kampfansage an Pr sident Barack Obama und an Teheran 47 republikanische Senatoren haben einen Brief an Iran geschrieben , um die Atomverhandlungen zu sabotieren  .	1	
Fakt ist , im Iran gibt es religi se Hardliner , die die neue Regierung in Teheran unter Hassan Rohani in Atomfragen nur teilweise unterstützen  .	1	
Februar 2013 , um 20 Uhr , l uft im G ttinger Cinemaxx die Filmpremiere von The Iran Job From Texas to Teheran an  .	1	
Gemeinsam mit Marian Schuegraf , Gesandtin der Deutschen Botschaft Teheran , diskutieren 35 Teilnehmende aus aller Welt die Frage How to engage post-sanction Iran  ?	1	
Gerade einmal zehn Jahre bestand die Islamische Republik Iran , da sandte das Regime in Teheran eine verh ngnisvolle Botschaft in alle Welt der Autor Salman	1	
Günstig in den Iran Hin- und Rückflüge nach Teheran schon für 198 Weitere Infos www  .	1	
Ich wei das ist ziemlich untergegangen und kaum , wenn nicht sogar gar nicht in den Medien erw hnt worden , auch dir ist es vielleicht entgangen aber vor ein paar Tagen war in Teheran die Islamische Einheitskonferenz und damit ist nicht die islamische Einheit von Irak und Iran gemeint  .	1	
Im Iran gibt es 100 Synagogen , 18 sind in Teheran aktiv  .	1	
Iran Beziehungen mit USA m glich , Anerkennung Israels nicht Teheran dpa Nach der Atomeinigung zieht der Iran	1	
Iran Frauen vom Marathon in Teheran ausgeschlossen	1	
Iran Justizchef kritisiert Gabriels Besuch in Teheran Er h tte Gabriel nicht ins Land einreisen lassen , sa  .	1	
Iran Noch mehr Bestellungen bei Airbus und Boeing m glich , Teheran	1	
Iran Türkischer Au enminister Cavusoglu war zu Besuch in Teheran  .	1	
Iran stoppt Zusammenarbeit in Syrien Syrien-Krieg Dicke Luft zwischen Teheran und Moskau bot	1	
Iran will Barenboim-Auftritt in Teheran nicht zulassen Kultusministerium stellt sich geg  .	1	
Iran will Handel statt Sanktionen USA helfen Teheran bei Umbau von AKW	1	
Man einigte sich auf ein 160-seitiges Strategiepapier , das den Boykott gegen den Iran beenden soll , wenn Teheran seine Atomanlagen noch intensiver überwachen l sst und gro e Teile seiner Atomtechnologie still legt oder auf Standby schaltet  .	1	
Nach Sturm auf saudische Botschaft in Iran Kuwait ruft Botschafter aus Teheran zurück	1	
News Bau von zwei Kernkraftwerken in Iran bis Ende dieses Jahres Teheran IRIB- De  .	1	
Nicht nur seitdem ich im letzen Jahr über den Iran geflogen bin , wobei auch dieses Foto von Teheran entstand , will ich unbedingt mal dorthin  .	1	
Obama will ein endgültiges Atom-Abkommen mit Iran nicht davon abh ngig machen , dass Teheran das Existenzrecht Israels anerkennt und weist die Forderung Netanyahus zurück  .	1	
Saudische Botschaft in Teheran gestürmt Aufgebrachte Demonstranten haben im Iran die saudi-arabis  .	1	
Schon Helmut Kohl zog aus dem Iran-Irak-Krieg gleich doppelt Honig er hat beiden Seiten Waffen geliefert dem Iran damals zweigeteilt Helikopter gingen nach Teheran , das waren dann landwirtschaftliche Hubschrauber und die dazu passenden Raketenwerfer zum einfachen Anmontieren kamen aus der gleichen Waffenschmiede , aber durch Drittl nder  .	1	
Schuhputzer in Iran Im motorisierten St ckelschuh durch Teheran Für Mohammad Ali Hassan Chani ist sein riesi  .	1	
Sehr geehrter Herr Steinmeier , bitte verurteilen Sie in Teheran aufs sch rste die Welle von Hinrichtungen in den letzten Monaten im Iran  !	1	
Sie , er kommt aus dem Iran perser , er ist persisch , sie ist persisch hauptstadt ist Teheran	1	
#Vientiane,	Laos
Der Wat Si Saket in Vientiane , der Hauptstadt von Laos , ist der lteste T	1	
Die Schneem nner standen in Vientiane , Hauptstadt von Laos  .	1	
Die Vientiane International School , Laos sucht einen qualifizierten Deutschlehrer m/w zum 1  .	1	
Unsere Reise durch Laos haben wir in Vientiane gestartet  .	1	
#Bamako,	Mali
Neue Meldung Auf Mali in der Hauptstadt Bamako stürmten schwer bewaffnete Terroristen in ein Hotel und nahmen 170 Bewohner als Geiselen  .	3	
Terror in Mali Mindestens 170 Geiseln in Hotel in Bamako	3	
Tuareg in Mali unterzeichnen Friedensabkommen in Bamako Das Friedensabkommen in Mali hat nach der Regierung u  .	3	
Bild In Szene Gerald Klug mit seinen Amtskollegen aus Deutschland und Spanien in Mali Bild Im Einsatz Nach Terrorangriffen in Paris unten und Bamako oben geh ren Soldaten zum Stra enbild Bild In Übung Auf der Donau probte das Jagdkommando im Oktober eine Geiselbefreiung auf einem Schiff Autor Von Veronika Dolna APA-DeFacto Datenbank & Contentmanagement GmbH Laimgrubengasse 10 1060 Wien	2	
EILMELDUNG Mali Angreifer nehmen in Hotel in Bamako 170 Geiseln	2	
Hauptquartier in Mali unter Beschuss Angriff auf EU-Mission in Bamako abgewehrt n-tv  .	2	
Mali Berichte über Angriff auf Luxushotel In der malischen Hauptstadt Bamako ist ein Luxushotel offenbar von  .	2	

15 Uhr- Angriff in Mali Für die Geiselnahme in Malis Hauptstadt Bamako ist offenbar ein Al  .	1	
Annette Lohmann , Leiterin unseres Büros in Malis Hauptstadt Bamako , über die Lage in Mali	1	
Au erdem blicken wir nach Mali Nach der Geiselnahme in einem Hotel in der Hauptstadt Bamako schw rt der Pr sident Rache , Sicherheitskr fte jagen Terroristen  .	1	
Bamako Bewaffnete greifen Luxushotel in Mali an In der Hauptstadt Bamako sind K mpfer in ein Luxus-Hotel ei  .	1	
EILMELDUNG Geiselnahme in Luxushotel in Mali In der malischen Hauptstadt Bamako ist ein Luxushotel von Bewaffneten überfallen worden  .	1	
Friedensvertrag mit den Tuareg in Mali Das Abkommen von Bamako taz  .	1	
Geiselnahme in Luxushotel in Mali Nach Angaben des Hotelbetreibers in Bamako werden 140 G ste und 30 Mitarbeiter als Geiseln festgehalten  .	1	
Geiselnahme in Mali 18 Tote bei Angriff auf Hotel in Bamako	1	
Geiselnahme in Mali Angreifer halten 170 Menschen in Hotel fest In Malis Hauptstadt Bamako	1	
Geiselnahme in Mali In der malischen Hauptstadt Bamako haben bewaffnete M nner in einem Radisson-Hotel 170 Menschen als Geiseln genommen  .	1	
Geiselnahme in Mali Terror auch in Bamako	1	
Geiselnahme in Mali Zwei Deutsche konnten Hotel in Bamako verlassen Im Rahmen seines Besuches in Sambia u erte sich Au enminister Frank-Walter Steinmeier heute 20  .	1	
Geiselnahme in einem Hotel in Mali 170 Menschen werden in der Hauptstadt Bamako festgehalten  .	1	

Hotel in Hauptstadt Bamako Viele Tote bei Geiselnahme in Mali	1	
In Hauptstadt Bamako Dschihadisten stürmen Luxus-Hotel in Mali und nehmen Geise	1	

Mali Bewaffnete stürmen Hotel in Bamako	1	
Mali Luxushotel in Gewalt von Geiselnehmern In der malischen Hauptstadt Bamako ist ein Luxushotel von Bewaff  .	1	
Mali Terroristen nehmen 170 Geiseln in Radisson Blu in Bamako t-online	1	

Mali Zwei Tote bei Angriff auf Ferienanlage in Bamako	1	
Nach dem Terror-Anschlag in Bamako Frankreich wird Deutschland wohl um weitere Soldaten für Mali bitten  .	1	
Terror in Mali Auch zwei Deutsche befreit Mehr zu den Ereignissen in Bamako www  .	1	
Zu den Pr sidentschaftswahlen in Mali u erte sich Annette Lohmann , Leiterin des FES-Büros Bamako , im Deutschlandfunk	1	
#Ankara,	Türkei


DI/Veranstaltungszentrum im EG GOSERIEDE 12 , 30159 HANNOVER Aufruf des Bündnisses für Frieden und Demokratie in der Türkei Nach dem grausamen Bombenanschlag auf die Friedenskundgebung in Ankara am 10  .	2	
Die Gewerkschaften DISK und KESK sowie der gr te Berufsverband der rzte und die Ingenieurs- und Architektenkammer der Türkei hatten zu der Friedenskundgebung in Ankara aufgerufen  .	2	
EU-Beitritt der Türkei Steinmeier will weiter mit Ankara verhandeln  .	2	
Nach Staatsbediensteten und Milit rangeh rigen hat die Türkei nun erstmals gew hlte Volksvertreter abgesetzt- die Regierung in Ankara hat neue Verwalter in den mehrheitlich kurdischen Orten ernannt  .	2	
Schulz kritisiert Reisewarnung der Türkei Die Regierung in Ankara verliert das Ma via @SPIEGELONLINE	2	
Terrorwarnung in der Türkei Deutschland schlie t Botschaft in Ankara und  .	2	
Türkei Deutsche Botschaft in Ankara geschlossen- ZEIT ONLINE	2	
Türkei Deutscher Botschafter in Ankara einbestellt via @SPIEGELONLINE	2	
Türkei Mindestens 27 Tote bei Anschlag in Ankara	2	
Türkei Russischer Botschafter in Ankara get tet Der russische Botschafter in der Türkei ist erschossen worden  .	2	

Türkei bestellt deutschen Gesandten in Ankara ein Die verweigerte Zuschaltung des türkischen Pr sidenten Rec  .	2	
Türkei bringt gegenüber US-Botschafter in Ankara Unbehagen zum Ausdruck TRT Deutsch	2	
Türkei zitiert deutschen Botschafter in Ankara ins Au enministerium	2	
000 Schüler Ankara dpo- Als Folge des misslungenen Putschversuchs in der Türkei ha  .	1	
486 mutma liche Putschisten in Ankara vor Gericht In der Türkei hat am Dienstag der	1	
@AlexBfromG @HLNbg Wkenn Ihr Ankara wollt , dann zhieht in die Türkei  .	1	
@tagesschau Man sollte die Bundestagswahl für die Deutschen in der Türkei , auch in der Türkei starten und so Ankara ein Bein stellen  .	1	

Ablehnung aus Ankara Linken-Politiker beklagt Besuchsverbot bei deutschen Soldaten in der Türkei  .	1	
Aktivisten in der Türkei machen die Regierung für den Anschlag in Ankara mitverantwortlich  .	1	
Als Reaktion auf die Armenier-Resolution des Bundestags ruft die Türkei ihren Botschafter in Berlin nach Ankara zurück  .	1	
Andererseits müsse sich Ankara fragen lassen Wollt ihr überhaupt dafür sorgen , dass die Türkei EU-fit ist  ?	1	
Ankara Deutscher Botschafter besucht die Redaktion von Cumhuriyet Der deutsche Botschafter in der Türkei , Martin Erdmann , hat gestern das Hauptstadtbüro der Tageszeitung Cumhuriyet Gazetesi in Ankara besucht  .	1	
Ankara Gebrauchsanweisung für die Türkei Sie wollen in Izmir einen Teppich kaufen  ?	1	
Ankara bestellt deutschen EU-Diplomaten ein Das Verh ltnis zwischen der EU und der Türkei ist be  .	1	
Ankara bestellt deutschen EU-Diplomaten ein So langsam nervt die Türkei gewaltig  !	1	
Ankara h lt Flüchtlingspakt mit der EU ein Athen dpa Die Türkei h lt das Flüchtlingsabkommen trotz der	1	
Ankara hat jedoch bereits im Vorfeld klargemacht , dass sich die Türkei nicht an einem Milit reinsatz gegen den IS beteiligen werde  .	1	
Ankara ist die Hauptstadt der Türkei  .	1	
Ankara ist die sicherste Stadt der Türkei , in der N he des Anschlagortes befinden sich die Regierungsgeb uden , sowie der Türkische Geheimdienst  .	1	
Ankara kommt ins kurdische Trudeln Syrien-Operation droht mit Bürgerkrieg in Türkei via @desputnik	1	

Ankara macht Druck- Flüchtlingsdeal mit der EU Jetzt will die Türkei pl tzlich fünf Milliarden Eu	1	
Ankara schwenkt um Luftangriffe und Gro razzia- Türkei steigt in Krieg gegen IS ein	1	
Ankara setzt alle hochrangigen Regierungskontakte mit Niederlanden aus Botschafter darf nicht in Türkei	1	
Ankara verh ngt Einreiseverbot gegen Chefredakteur von Sputnik-News in der Türkei	1	
Ankara will Kontrolle über gr te kritische Zeitung der Türkei übernehmen @focusonline /fho	1	
Ankara will verhindern , dass die YPG ihre Kontrolle an der Grenze zur Türkei ausbaut  .	1	
Anschlag auf Friedensmarsch in der Türkei Viele Tote bei schweren Explosionen im Zentrum von Ankara  .	1	
Anschlag in Ankara Das Bomben-Massaker in der Türkei bleibt auch in der Schweiz nicht ohne Konsequenzen  .	1	
Anschlag in Ankara Der Syrien-Krieg greift auf die Türkei über	1	
Anschlag in Ankara Die tragische Generation der Türkei in drei Fotos  .	1	
Anschlag in der Türkei Um den Terror zu stoppen , muss Ankara gen Osten blicken @scoopit	1	
Anschlag von Ankara Trauer und Wut in der Türkei	1	
Attentat in Ankara HDP Partei der V lker ist in der Geschichte der Türkei die erste Partei , welche die in der Türkei lebende Minderheiten wie Kurden , Armenier , Assurer Cerkesen , Araber vertritt , Rechte für alle V lker fordert  .	1	
Auch hier wiederhole ich es gerne , mein Beileid an die Türkei das was in Ankara passiert ist  .	1	
BREAKING Türkei Tote bei Explosion in Ankara	1	
#Vaduz,	Liechtenstein
2014 , Team Liechtenstein GC , 14 00 h , Vaduz , Stadion Rheinpark GC U 16 13  .	1	
Angefangen mit dem Geb ude der Centrum Bank von Hans Hollein bis zu neuerer Architektur wie dem beeindruckenden Landtagsgeb ude in Vaduz und dem Kunstmuseum Liechtenstein  .	1	
Der FC Vaduz bedankt sich herzlich bei den beiden Hauptsponsoren LLB AG und MBPI AG sowie Liechtenstein Life für deren Unterstützung und der Bereitschaft , auf ihre Webepr senz auf dem Trikot zu verzichten  .	1	
Der FC Vaduz ist Mannschaft des Jahres 2010 in Liechtenstein  !	1	
Event von heute 09 00 Uhr Green Summit 2016 in Vaduz , Universit t Liechtenstein	1	
FB-Teamchef Marcel Koller reist mit seiner Equipe heute Richtung Liechtenstein für das morgige EM-Qualifikationsspiel in Vaduz  .	1	
Finanzplatz Vaduz Oh , wie sch n war Liechtenstein Vor acht Jahren erlebte das Fürstentum seinen Panama-Mom  .	1	
G ge de Landesmeister vo Liechtenstein ond europ ischi Grossklub Vaduz mit Ach ond Krach es 1 1 gholt  !	1	
Government of Principality of Liechtenstein Finanzminister treffen sich in Vaduz	1	
MICHAEL KORS Uhren , jetzt in Liechtenstein , exklusiv bei Ospelt Uhren & Schmuck in Vaduz	1	
Matchtag- der FCL reist heute ins Fürstentum Liechtenstein und trifft auf den FC Vaduz  .	1	
Schloss Vaduz Vaduz , Oberland , Fürstentum Liechtenstein	1	
Sie durften sich letzte Woche Freitag auf Schloss Vaduz ins Goldene Buch von Liechtenstein eintragen  .	1	
So l sst FB-Teamchef Marcel Koller heute Abend in Vaduz in der EM-Qualifikation gegen Liechtenstein auflaufen	1	
Vaduz ist nicht Schweiz sondern Liechtenstein	1	
auch nur wegen der bevorstehenden Rückkehrfeierlichkeit in Vaduz mitgekommen P Allerdings soll Liechtenstein um die Zeit herum ja auch seine unbedingte Neutralit t verkündet und sein Heer aufgel st haben  .	1	
#Asmara,	Eritrea
Asmara Art déco und Bauhaus-Stil in Eritrea via @sternde	1	
Asylsuchende aus Eritrea stehen im Verdacht , an den Unabh ngigkeitsfeiern des Regimes in Asmara teilzunehmen , wie die Basler Zeitung berichtet  .	1	
#Roseau,	Dominica
#Duschanbe,	Tadschikistan
000 Kilometer Rallye von München nach Tadschikistan Eine paar Freunde hatten sich aufgemacht im Peugeot 205 von München nach Duschanbe , der Hauptstadt Tadschikistans , zu fahren und dabei auch den legend ren Pamir Highway zu überwinden  .	1	
#Sofia,	Bulgarien
Sogar hatte ich im Jahr 2006 , nach dem Abschluss meines Studiums , in Bulgarien viele DEutsche Projekte geleitet , übrigens war ich freiwillig behilflich für die Deutsche Investitionen in Bulgarien bei dem Rathaus in Sofia und zwar bei Herrn Borisov  .	2	
2011 in Sofia Klasse David , dass Du die ganzen tollen Rockbands nach Bulgarien bringst  .	1	
Bonjour Tristesse Beim Fu ball in Sofia und anderswo in Bulgarien vergeht einem der Spa	1	
Die Streunerhilfe Bulgarien würde ein kleines Katzenheim in Sofia er ffnen , um eben jenen Katzen eine Unterkunft zu gew hren , jedoch scheitert das Projekt derzeit an der Finanzierung  .	1	
Die Sudoku-Szene trifft sich in Bulgarien Dort messen sich die Zahlenkünstler in diesen Tagen bei der Weltmeisterschaft in Sofia  .	1	
Hier in Bulgarien , in der Haupstadt Sofia , hat es gestern heftig gehagelt  .	1	
Ich habe eine einfache Antwort darüber gegeben , weil ich damals eine bulgarische Staatsangeh rigkeit hatte und war ich mit meinem bulgarischen Reisepass nach Moskwau gereist In Sofia , die Hauptstadt von Bulgarien , haben wir Relligionstempel aller Relligionen im Zentrum konzetriert gebaut , weil wir damit unsere Freundschaft und Gestfreundschaft zu den anderen zu uns als Gast angekommennen Kulturen zeigen und damit Herzlich Willkommen denen in unserer Sofia heissen wollten  .	1	
Ich komme aus Bulgarien und ich wohne in Sofia  .	1	
Kurz nachdem amerikanische Senatoren vor wenigen Wochen Bulgarien besucht hatten , entschloss man sich in Sofia spontan , das South Stream-Projekt zun chst einmal auf Eis zu legen  .	1	
Nach Schlie ung der Balkanroute Sofia will keine Alternativroute durch Bulgarien	1	
Wir gratulieren Stefan Genchev ganz herzlich zum Sieg beim Bundeswettbewerb Jugend forscht Im Februar belegte Stefan Genchev vom Galabov-Gymnasium in Sofia , einer deutschen Auslandsschule in Bulgarien , beim Regionalwettbewerb Jugend forscht Bonn/K ln an der Universit t Bonn einen ersten Platz  .	1	
in Sofia gaben Reny Mitkova-Todorova , Gesch ftsführerin von EOS in Bulgarien , und weitere namenhafte Redner interessierten Studenten Tipps , wie sie ihre Zukunft erfolgreich gestalten k nnen  .	1	
w&co loves Rock Tipp von Alex Werkmeister The Big 4- live in Sofia 2010 Wer mal in Bulgarien ist , unbedingt in ein Konzert gehen , diese Hingabe und Freude der Fans ist unbeschreiblich  .	1	
#Bukarest,	Rumänien
#Tunis,	Tunesien
30 Blogger aus Tunesien , Marokko , Algerien , Mauretanien , Libyen und Deutschland treffen sich in Tunis auf Einladung der DW-AKADEMIE zum Young Media Summit  .	1	
80 Prozent des deutschen Marktes werden über Reiseveranstalter abgewickelt , aber Open Sky erlaubt es uns , mehr G ste für ein langes Wochenende nach Tunis oder Hammamet zu bekommen , sagt Mohamed Saidi , Leiter des Fremdenverkehrsamtes Tunesien in Deutschland  .	1	
An die europ ische Union Hilfe für Tunesien besonders für St dte wie sousse sfax nabeul hammamet mahdiya djerba gabes zarzis Tunis bizert tabarka das ist einer taschen Geld für unsre Politiker von Europa wenn so was Hilfe man muss selber zum Beispiel Krankenhaus von kasserine komplett Stadt besichtigen a	1	
Aufmunternde Nachrichten aus Tunesien Mechatronik-Spezialist Marquardt fertigt in Tunis nun erstmals in eigenen R umen  .	1	
Der AHK Tunis sei kein einziges deutsches Unternehmen bekannt , das Tunesien seit der Revolution vor zwei Jahren aufgrund der politischen Entwicklungen verlassen habe , sagt Dagmar Ossenbrink  .	1	
Hinweis an alle Flugg ste der Flüge TU 548 / 9 nach Tunis und TU 496 / 7 nach Djerba beide sind wegen eines Generalstreiks in Tunesien gestrichen  .	1	
Juni 2013 auf dem Messegel nde le Kram in Tunis , Innovation und Expertise zu einer internationalen Messe in Tunesien zusammengeführt  .	1	
Nach der Explosion mit zw lf Toten in Tunis kündigt der Pr sident von Tunesien einen Krieg gegen den Terrorismus an  .	1	
Neben Vortr gen vom tunesischen Botschafter in Deutschland , AHK Tunis , Unternehmen mit Standorten in Tunesien , geht es auch um die rechtlichen und kulturellen Aspekte einer Zusammenarbeit mit tunesischen Gesch ftspartnern  .	1	
Tag 2 Tunis , Flug nach Tunesien  .	1	
Tunesien 16 Tote wegen schwerem Verkehrsunfall- Tunis Bei einem schweren Verkehrsunfall in Tunesien sind mi  .	1	
Tunis Fashion Week Aufbruchstimmung in Tunesien	1	
Was soll der 19-j hrige Hamid aus Tunesien , der in Tunis in einer Hinterhofwerkstatt mit zwanzig anderen Hamids Autos auseinander schraubte , über eine fragwürdig schlechte Schulbildung verfügt und kein Wort Deutsch kann , hier in einer der führenden Industrienationen arbeiten  ?	1	
Wir hatten Tunesien im Januar bereits gebucht und nachdem Anschlag in Tunis im M rz war dennoch klar Wir wagen es  .	1	
#Lusaka,	Zambia
#Quito,	Ecuador
Die Thermalb der von Papallacta 60 km stlich von Quito sind weit bekannt in Ecuador  .	2	
// Xpotex 2015 , Quito- Ecuador Im Centro de Exposiciones Quito wurde vom 18  .	1	
Ecuador fordert freies Geleit für Assange Quito dpa Nach Einstellung der schwedischen Ermittlungen gegen	1	
Erdbeben Ecuador ; St rke in Quito 7 , 5 ; mir geht's gut	1	
Im Jahr 2006 , bereits zwei Monate vor der Wahl in Ecuador , schlug die US-Botschaft in Quito Alarm , dass Pr sidentschaftskandidat Rafael Correa vorhabe , sich der Chávez-Morales-Kirchner-Gruppe anzuschlie en  .	1	
Venezuelas neue Rolle als nicht-st ndiges Mitglied 2015 / 16 im UN-Sicherheitsrat Interview mit Wolf Grabendorff , ehemaliger Repr sentant der FES in Kolumbien und Ecuador und Gastprofessor an der Universidad Andina Simón Bolívar in Quito mit Forschungsschwerpunkt Au en- und Sicherheitspolitik in Lateinamerika	1	
Viele Tote bei Erdbeben in Ecuador und Japan Erschütterungen der St rke 7 , 8 Regierung in Quito verh ngt Ausn  .	1	
#Khartum,	Sudan
Seit den achtziger Jahren tobt im Sudan der Krieg zwischen dem afrikanischen Volk und der arabisch dominierten Regierung in Khartum , zwischen denen , die einst Sklaven , und denen , die ihre Besitzer waren  .	2	
Juni versuchten sie den Sudan über den Flughafen in Khartum zu verlassen , als sie pl tzlich von 40 sudanesischen Sicherheitsbeamten National Intelligence and Security Service NISS festgehalten wurden  .	1	
#Montevideo,	Uruguay
Senat in Uruguay stimmt für Erlass kubanischer Schulden Montevideo  .	1	
#Antananarivo,	Madagaskar
Ich komme aus Madagaskar und wohne in Antananarivo	1	
#Kiew,	Ukraine
Kurz die Regierung , die an die macht durch blutigen Putsch in Kiew kam , nennt die Helden der Bürger der Ukraine , die brennen und t ten anderen Bürger der Ukraine weil die die andere politische Ansichten haben  .	8	
Bekannter Journalist bei Bombenanschlag in der Ukraine get tet In der ukrainischen Hauptstadt Kiew ist ein b  .	4	
Der diesj hrige Austragungsort ist Kiew und die Hauptstadt der Ukraine will sich natürlich von der besten Seite zeigen  .	3	
Friedensbewegung marschiert in der ganzen Ukraine , singend und betend auf Kiew	3	
Bevor sich die Krim in der Ukraine von der Regierung in Kiew abspaltete und es zur sogenannten Krim-Krise kam , die bis heute anh lt und zu einem Bürgerkrieg im Land und massivem Stress mit Moskau führte , kam es in der Ukraine zu einem Regime-Change , der nicht ohne Tote auskam  .	2	
Czech Airlines schickt dich nach Prag , Ukraine International Airlines nach Kiew und SATA Internacional nach Porto  .	2	
Die Gewaltexzesse in Kiew sind für Kenner der Ukraine keine Überraschung  .	2	
Hacker-Community Kiberberkut , sagte der Erhalt der neuen Informationen aus dem Computernetzwerk des Ministeriums für Informationspolitik der Ukraine , dass in den kommenden Tagen in Kiew Experten aus den Vereinigten Staaten für die Organisation und Durchführung von Provokationen gegen die DNI , LC , und der russischsprachigen Bev lkerung ankommen  .	2	
Rechter Sektor in der Ukraine Ultra-Nationalisten proben den Aufstand gegen Kiew via @SPIEGELONLINE	2	
Ukraine Journalist bei Bombenanschlag in Kiew get tet	2	
1 / 2 Die AHK begrü t einen der für die Ukraine engagiertesten deutschen Politiker heute wieder zu Besuch in Kiew StS Rainer Bomba vom @BMVI	1	
800 m voll neuer Konzepte- Gratulation an Billa Ukraine CEO Oksana Mandzuk zur neuen Filiale in Kiew  .	1	
@Alex Hesse zur Zeit hat sich leider nur Die Stadt Kiew und Teile des wirtschaftlich unterentwickelten Westen von der Ukraine abgespalten  .	1	
Ab sofort verbindet FlyUIA Ukraine International Airlines Düsseldorf fünfmal pro Woche mit der ukrainischen Hauptstadt Kiew an  .	1	
Aktuelle Analyse unseres Kollegen Stephan Meuser FES Kiew zu den Pr sidentschaftswahlen in der Ukraine  .	1	
Allerdings dr ngt sich die Frage auf , warum Gysi nach Moskau f hrt , ohne ein einziges Mal in Kiew oder Odessa oder überhaupt in der Ukraine gewesen zu sein  .	1	
Alles , was in den vergangenen Wochen auf der Krim geschah , bis hin zum Beitritt zur Russischen F deration und der nun ruhig ihren Gang gehenden Eingliederung , war eine Reaktion auf den Putsch in Kiew und die Negierung der Souver nit tsrechte der Ukraine durch NATO und EU  .	1	
Als der Westen daran ging , eine frei gew hlte Regierung in der Ukraine unter Einsatz von Milliarden Dollar zu stürzen und von Kiew aus die Brandfackel der ethnischen Trennung dieses Vielv lkerstaates gegen die russischsprachige Bev lkerung zu schleudern und mit Hilfe faschistischer Kr fte Kriegsmethoden gegen die eigene Bev lkerung zu mobilisieren , war klar , dass dieses Vorgehen nicht folgenlos bleiben würde  .	1	
Amis verschwindet aus der Ukraine Demonstration vor US-Botschaft in Kiew	1	
April 2014 der Spiegel Brennan in der Ukraine Was machte der CIA-Chef in Kiew  ?	1	
Au enminister Sigmar Gabriel , der sich auf einer Reise in der Ukraine befindet , hat in Kiew den Angeh rigen sein Mitgefühl ausgesprochen und deutsche Hilfe angeboten	1	
Au erdem forderte er die sofortige Ausstellung russischer P sse an alle Russen in der Ukraine nach dem Regierungswechsel in Kiew  .	1	
Au erdem kann die Übergangsregierung in Kiew nicht für die Ukraine sprechen , solange sie nicht durch eine allgemeine Wahl legitimiert ist  .	1	
Auge um Auge zwischen Moskau und Kiew Russland stoppt die Gaslieferungen in die Ukraine	1	
BRENNPUNKT Tote in Kiew Bei den Protesten gegen die Regierung in der Ukraine sind erstmals Menschen get tet worden  .	1	
Bewertung , Argumentation Für die nationale Opposition in Deutschland bieten die Ereignisse in der Ukraine die Versuchung , sich voreilig mit der nationalen Revolution in Kiew zu solidarisieren  .	1	
Da fehlt wieder ein ganzer Haufen Kroatien , Ghana , Japan , Nigeria , Ukraine als Nationalteams , Vereinsteams wie Zagreb , Kiew , Fenerbahce , Steau Burkarest etc  .	1	
Dabei spricht Kiew , welches übrigens in der Mitte und nicht im Westen der Ukraine liegt haupts chlich Russisch  .	1	
Dafür würden die USA , so die franz sische Politikerin weiter , die illegale Regierung in Kiew mit Waffen beliefern , um auch in der Ukraine die Nato bis an die russische Grenze auszudehnen  .	1	
Das derzeitige Verhalten der Ukraine deutet daraufhin , dass Kiew bereits den Ausgang der IWF-Beratung zu kennen glaubt  .	1	
Der 1947 in der Ukraine geborene Bildhauer studierte in Kiew an der Schewtschenko Kunstschule und an der J  .	1	
Der Bürgermeister der Stadt Kiew Vitali Klitschko berichtet über die aktuelle Situation in der Ukraine  .	1	
Der Eurovision Song Contest in Kiew wird zum Politikum Die russische S ngerin Samoilowa darf nicht in die Ukraine reisen  .	1	
Der IS rennt immer noch herum , die Ukraine ist durch das Strategpapier der EU zerrissen die Faschisten in Kiew sitzen am Ruder weil es der NATO nie um Freiheit ging etc  .	1	
Der IWF begibt sich in der Ukraine auf ganz dünnes Eis Der von den USA dominierte Fonds will der Ukraine weiter Kredit geben , obwohl Kiew seine Schulden an Russland nicht bezahlen kann  .	1	
Der Mann stellt sich in Kiew hin und faselt was von Die Nato steht bereit , die Ukraine zu unterstützen  .	1	
Der Neonazi-Mob tobt wieder in der Ukraine Mindestens ein Toter bei Gewalt vor Parlament in Kiew	1	
Der oberste Rabbi der Ukraine fordert die Jüdische Bev lkerung DRINGLICHST dazu auf Kiew zu verlassen  .	1	
Destabilisierung der Ukraine durch die Separatisten in Kiew u  .	1	
Die Deutsche Botschaft in Kiew geb rdet sich allerdings fter mal als w re die Ukraine noch immer deutsches Protektorat  .	1	
Die EU praktiziert das derzeit erfolgreich in der Ukraine und sorgt Seite an Seite mit den Rechtsfaschisten in Kiew und einer Mobilmachung an der russischen Grenze für ein baldiges Ende des Friedens in Europa  !	1	
Die Faschisten aus Kiew bombardieren weiterhin den Osten der Ukraine und Russland soll sanktioniert werden  ?	1	
Die Faschisten versuchten wieder durch die Faschisten in Kiew am Anfang des Problems mit der Ukraine alles rückw rts zu machen  .	1	
Die Fu ball-EM f ngt ja bald an und deswegen war ich für euch mal in Kiew und hab geschaut , wie das Leben in der Ukraine so ist  .	1	
Die Nato steht bereit , die Ukraine zu unterstützen , sagte Rasmussen am Donnerstag bei einem Besuch in Kiew  .	1	
Die Rechtsradikalen in der Ukraine- in Odessa , Mariupol , Slavjansk schie en auf die Bürger , die unbewaffnete Menschen dort werden verbrannt , gefoltert , die Journalisten , die andere Meinung haben , als Rechtsradikalen in Kiew , werden von denen geschlagen , die alternative Medien sind in der Ukraine tabu , keiner spricht ffentlich darüber  .	1	
Die Spinner in Kiew leugnen Kein Bürgerkrieg in Ukraine  !	1	
Die Stadt selbst ist absolut sehenswert und geh rt neben Lviv und Kiew zu den drei Sch nsten der Ukraine  .	1	
Die Ukraine fiebert heute dem gr ten Spiel ihrer Geschichte entgegen 20 45 Uhr- Kiew  .	1	
Die Ukraine hat die Kohle natürlich nicht und an wen wendet sich die Junta in Kiew  ?	1	
#Rom,	Italien
Bürgermeister-Stichwahlen in Italien Fünf Sterne für Rom  ?	2	
Die Regierung in Rom bereitet sich auf einen neuen Flüchtlingsandrang und neue Routen nach Italien vor	2	
Eataly Diese Woche startet Italien in der Schrannenhalle Nach Eataly Openings in New York , Istanbul oder Rom  .	2	
Italien Gericht best tigt Haftstrafe für Ex-Kapit n der Costa Concordia Das Kassationsgericht in Rom hat eine	2	
Kommunalwahlen in Italien Fünf Sterne-Kandidatin in Rom vorne- tagesschau  .	2	
Nach Migrationskonferenz in Rom Deutschland will mehr Flüchtlinge aus Italien aufnehmen  .	2	
Zwei neue UL-Helikopter aus Italien T 22 und Yo-Yo erfüllen 450-kg-Vorgaben In Aprilia bei Rom ist das junge Unternehmen I  .	2	
1957 unterzeichneten die BeNeLux-Staaten , Italien , Frankreich und Deutschland den Gründungsvertrag in Rom  .	1	
3 Tage Wochenende in Rom für nur 92 inklusive zentral gelegenem Hotel und Flügen Link Noch mehr Italien Deals  ?	1	
Ah , wollen heute doch mehr Leute nach Rom Morgen Premiere der und @whatchado in Italien  !	1	
Antikes Rom r misches Reich , da war noch nix mit Italien  .	1	
Au enministertreffen der EU-Gründerstaaten in Rom Zusammenhalt in kritischen Zeiten Belgien , Deutschland , Frankreich , Italien , Luxemburg und die Niederlande Diese sechs Staaten haben 1957 mit der Unterzeichnung der R mischen Vertr ge den Grundstein für die Europ ische Union gelegt  .	1	

Auch Rom erw gt Fahrverbot wegen Smogs Rom- Wegen der hohen Luftverschmutzung in Italien erw gt nach Mailand  .	1	
Auch in Rom zu spüren- St rke 6 , 2 Schweres Erdbeben erschüttert Italien Das Zentrum It  .	1	
August 1167 in Rom Erzbischof von K ln und Erzkanzler von Italien	1	
BUON LUNEDI A TUTTI SCH NEN MONTAG ABEND HAPPY MONDAY EVENING Diesen Blick hat man von einem anderen Staat aus , wer in Rom schonmal auf dem Aventinhügel war und durch das berühmte geschaut hat , hat drei verschiedene Staaten auf einen Blick- Italien , den Ritterstaat Malta und den Vatikan-so etwas gibt es nur in Rom	1	
Besser schmeckt s nur in Italien selbst Ryanair fliegt t glich von Nürnberg nach Rom und Mailand und ab Start des Sommerflugplans zweimal w chentlich nach Bari , Palermo und Verona  .	1	
DFB-Pr sident Reinhard Grindel , Oliver Bierhoff , Joachim L w und Mats Hummels über die Privataudienz bei Papst Franziskus , die Zeit in Rom und das Spiel morgen gegen Italien  .	1	
Das Erste Hochzeit in Rom AT Dreharbeiten in Italien mit Harald Krassnitzer und Ann-Kathrin-	1	
Das berichtet Radio Vatikan unter Berufung auf ein Schreiben der sudanesischen Botschaft in Italien an das Au enministerium in Rom  .	1	
Das ganze Interview über den Besuch in Rom und die kommende Partie gegen Italien in Mailand	1	
Das ist die Hafenstadt civitavecchia Harbour in Italien Die Stadt liegt 15 km von Rom	1	
Der Südtiroler Landesrat Philipp Achammer sollte nach Rom zu gehen , weil Südtirol ist Italien seit 1918  .	1	
Der w hrend des einzigen 14 On Fire Konzerts in Italien von Mick Jagger , Keith Richards , Ronnie Wood und Charlie Watts in Rom handsignierte Jeep Renegade ist bis zum 23  .	1	
Einer von insgesamt 5 Vortr gen am Geotag Luca Smeraglia von der Universit t Rom über die Erdbeben in , Italien	1	
Eines Tages haben wir den Mist auch in Europa , unter Flüchtlinge sind auch getarnte Terroristen , in Rom verteilen sie schon Flugbl tter und drohen Italien	1	
Er fliegt jetzt mit der deutschen U 20 Nationalmannschaft nach Rom und wird dort am Dienstag gegen Italien spielen  .	1	
Er hat Rom unterjocht und ist nun drauf und dran ganz Italien zu erobern  .	1	
Er war Bischof von Terni in Italien und wurde in Rom um 269 hingerichtet  .	1	
Erdbeben in Italien Erschütterungen auch in Rom zu spüren	1	
Es riecht nach Kulturkampf in Italien Hunderttausende Gegner von Homo-Ehe zu Demonstration in Rom erwartet	1	
Etwas Italien für Zuhause- w re ja eigentlich gerne in Rom geblieben	1	
Flüchtlingskrise in Italien- Autor Tobias Piller , Wirtschaftskorrespondent für Italien und Griechenland mit Sitz in Rom  .	1	
Foto Protest von Animal Equality Italien zum Internationalen Tag der Tierrechte in Rom	1	
Gen Italien Nudisten ziehen Richtung Rom	1	
Gespr ch mit der deutschen Botschafterin in Italien und dem deutschen Gesandten beim Weltern hrungsprogramm und der FAO hier in Rom  .	1	
Haben übrigens auch Hunderte Liker aus Italien auf unserer Seite viele davon direkt aus Rom	1	
Hallo Ebru , wenn du nach Italien gehen willst dann empfehle ich dir Rom  .	1	
Heute vor 60 Jahren unterzeichnete Konrad Adenauer in Rom zusammmen mit Frankreich , Italien , den Niederlanden , Belgien und Luxemburg den Vertrag zur Gründung der europ ischen Wirtschaftsgemeinschaft den EWG-Vertrag  .	1	
Hier ein Beispiel Gesetzliche Obergrenzen für Barzahlungen H chstbetr ge in uro Slowakei 5000 Litauen 2900 Bulgarien 2500 D nemark 1340 Rom nien 1100 Frankreich 1000 Italien 1000 Portugal 1000 Griechenland 500  .	1	
Ich habe 13 Jahre in Rom und insgesamt 21 Jahre in Italien gelebt und kann somit aus erster Hand versichern , da dies noch ein extrem milder Fauxpas für italienische Fu ball-Verh ltnisse ist  .	1	
Ich lege mal nach und verkünde , dass auch die Nati auf der Xbox One ins Finale der EM eingezogen ist Mit einem souver nen 5 1 gegen Italien im Heimspiel in Berlin und anschlie end einem starken 0-0 in Rom	1	
Ich will von Italien auf jeden Fall auch noch mehr sehen Rom kann ich aber auf jeden Fall empfehlen @andarina  .	1	
In Italien war es total toll und Rom ist ein muss wenn man in Italien ist Bin jetzt wieder in Deutschland aber vor mir liegen noch ca  .	1	
Italien Beppe Grillo schickt sich an , Rom zu erobern In Rom hat die Kandidatin der Fünf-Ste  .	1	
Italien Gazetten loben Mario Gomez nach seinem Torerfolg gegen den AS Rom  !	1	
Italien Gewerkschaften müssen Grundversorgung garantieren Tilmann Kleinjung , BR , Rom 05  .	1	
Italien Mehrere Erdst e bis nach Rom zu spüren Zwei Monate nach dem verheerenden Beben in Mittelitalien is  .	1	
Italien Nach Kompromiss zur Homo-Ehe protestieren Zehntausende in Rom für gleiche Rechte	1	
#Hanio,	Vietnam
#Damaskus,	Syrien
Da lie der türkische Pr sident an der Grenze zu Syrien Truppen aufmarschieren , um offiziell den IS daran zu hindern , Richtung Damaskus vorzudringen  .	2	
Für Saudi-Arabien ist Syrien der Erzfeind , da Damaskus mit dem Iran befreundet ist  .	2	
Getroffen werden die Armen Die drei in Damaskus residierenden christlichen Patriarchen haben in einem gemeinsamen Appell die Aufhebung der EU-Sanktionen gegen Syrien gefordert  .	2	
Westen Damaskus und Moskau wollen in Syrien milit rische L sung Wenige Stunden nach der Aussetzung der Genfe  .	2	
Alepo , Damaskus , Bagdad bzw Syrien und Irak hatten nicht nur eine für die Region sehr ausgepr gte und Syrien vor allem aufsteigende Wirtschaft kurz vor kriegsausbruch waren viele gr ere Firmen auch deutsche dabei nach Syrien zu expandieren sondern auch mit sehr alter Tradition gerade im sozialen Bereich  .	1	

Als Syrien 2Mio irakische Flüchtlinge aufgenommen hatte , hab ich in Damaskus weniger Obdachlose gesehen als heute in Berlin	1	
Bilder , für die wir leben Bamboneh aus Damaskus , die mit dem letzten Transport aus Syrien gekommen ist , genie t ihr neues Leben in Sicherheit  .	1	
Bürgerkrieg in Syrien Abzug von IS-K mpfern aus Damaskus gestoppt  .	1	
Damaskus Deutsche Kommando-Spezialkr fte k mpfen v lkerrechtswidrig in Syrien	1	
Damaskus akzeptiert von USA und Russland ausgerufene Feuerpause Nach den Rebellen in Syrien hat sich auch die  .	1	
Damaskus appelliert an UNO Erdogans Verbrechen in Syrien ein Ende setzen	1	
Damaskus dpa Gravierende Verst e gegen die Waffenruhe in Syrien	1	
Damaskus erlaubt Irak die Bombardierung von Terroristen in Syrien via @desputnik	1	
Damaskus fordert Uno muss türkische Aggression gegen Syrien stoppen	1	
Damaskus tut so als w re Syrien Irak  .	1	
Danach trat er das Erbe seines Vaters an , auf den die Bezeichnung Tyrann viel eher passt als auf ihn selbst , n mlich der L we von Damaskus , der 40 Jahre in Syrien geherrscht hat  .	1	
Deine Hauptstadt ist Damaskus , das Zentrum geh rt unter vielen anderen Orten in Syrien zum Weltkulturerbe der UNESCO  .	1	
Der Forscher und Orientalist Richard Francis Burton , 1869 bis 1871 britischer Konsul in Damaskus , schrieb über Syrien Als Land der Vergangenheit hat es eine Zukunft  .	1	
Dezember 2015 halte ich einen Vortrag über Syrien und zeige Fotos aus Damaskus , Hama , Aleppo , Krak des Chevaliers und dem antiken Palmyra , das vom Daesch auch IS genannt zerst rt wurde  .	1	
Die Autorin schreibt Damaskus tut so , als sei Syrien der Irak  .	1	
Die USA haben bereits begonnen , gemeinsam für den letzten Angriff auf Syrien , und sogar eine m gliche Endreinigung von Damaskus Infanterie NATO schustern eine Koalition von europ ischen L ndern  .	1	
Dirk Emmerich vor Ort in Damaskus Rückkehrer fühlt sich in Syrien sicherer als in Europa- n-tv  .	1	
Durch die weitere Eskalation der K mpfe in Syrien haben nun zehntausende Menschen überwiegend pal stinensischer Herkunft das Flüchtlingslager Yarmouk bei Damaskus verlassen und sind ins Nachbarland geflohen  .	1	
FP Islamischer Staat l sst in Syrien 15 Christen frei Damaskus dpa- Rund einen Monat nach ihrer Entführung  .	1	
Habt ihr noch nicht mitbekommen das die Terrorzelle nach Syrien abgedr ngt werden soll um die Machinsel in Damaskus zu besiedeln- Ja  !	1	
Heute überschlagen sich die Ereignisse in Syrien Armeehelikopter beschie en laut Meldungen Damaskus und im Hintergrund geht der Eiertanz um einen m glichen Rückzug von Assad weiter  .	1	
Hundert Jahre sp ter tritt Damaskus jedoch wieder als das Haupt von Syrien auf Jes 7 8  .	1	
IS erobert in Syrien Regimeviertel- im Irak aber unter Druck Damaskus dpa- Die Terrormiliz  .	1	
Ich komme aus Syrien und wohne in Damaskus  .	1	
Ich nehme an , die Redaktoren sind in Syrien usserst freundlich empfangen worden und mussten sich den Weg vom Flughafen in Damaskus zum Interviewort nicht alleine bahnen  .	1	
In Syrien versuchen auch Menschen sich mit unserer Hilfe von den Machthaber in Damaskus zu l sen  .	1	
In einer Vorstadt von Damaskus hat die Ralley Syrien stattgefunden Mehr Videos	1	
Isabelle Daniel berichtet STERREICH in der H lle von Syrien Schwere Gefechte in Damaskus Explosionen lassen die Erde erbeben  .	1	
Ja es ist anstrengend von Syrien nach Deutschland in nur 6 Tagen zu reisen , da es keine Direktverbinding Damaskus Berlin ohne Zwischenstops gibt  .	1	
K mpfe nahe Damaskus verletzen Waffenruhe in Syrien	1	
K mpfe stlich von Damaskus Hunderte Tote bei Gefechten in Syrien	1	

Karin Leukefeld aus Damaskus zu mutma licher Giftgasattacke in Syrien via @YouTube	1	

Krieg in Syrien 22 Tote bei Anschl gen in Vorort von Damaskus	1	
Krieg in Syrien Mehrere Tote bei IS-Anschlag in Vorort von Damaskus	1	
Nach Aussagen des sunnitischen Gro muftis von Syrien und des christlichen Patriarchen von Damaskus t ten die extremistischen Rebellen inzwischen sogar mehr Zivilisten als die staatlichen Sicherheitskr fte  .	1	
Nach Israels Luftschlag in Syrien Starke Explosion bei Flughafen Damaskus	1	
Nachdem sich gestern in Paris knapp 30 Staaten zu einer von den USA angeführten Koalition gegen die IS-Terrorarmee im Irak zusammenschlossen , hat die US-Armee heute erstmals eine Stellung der Terrorarmee Islamischer Staat unweit der Hauptstadt Bagdad bombardiert und ebenfalls solche Luftangriffe in Syrien abgekündigt , woraufhin die Regierung in Damaskus , da sie nicht gefragt wird , bereits damit drohte , dies als Aggression gegen Syrien zu werten  .	1	
Neue Konfrontation in Syrien USA schie t Drohne ab Damaskus dpa Der Abschuss	1	
Nur der Mittelstand aus Syrien und Reiche k nnen und konnten es sich leisten über Damaskus nach Europa zu gelangen  .	1	
Ob Damaskus oder Beirut , Hauptsache Syrien  .	1	
Ob nun Rebellengebiete in Damaskus bombardiert wurden oder wo in Syrien  ?	1	
PS Was passiert den eigentlich gerade im Jemen oder in Syrien abseits von Aleppo oder Damaskus  .	1	
#Oslo,	Norwegen

AIDAluna voriges Jahr Mai Norwegen mit Bergen Eidfjord Stavanger und Oslo was sehr sch n und irgendwie vergleicht man automatisch dann die 2  .	1	
Alles Liebe und heute Abend gibt's in Oslo eine grosse Show dann startet die Wencke-Tournee durch Norwegen 3	1	
Dasselbe in grün , Windst rke 9 , Norwegen , von Stavanger nach Oslo , September 2010 ; ein Highlight mit Nico Berg	1	
Deutschland Norwegen Friedensnobelpreis geht an Dialoggruppe in Tunesien Überraschung in Oslo Der Friedensn  .	1	
Die deutsche Fu ball-Nationalmannschaft trifft morgen um 20 45 Uhr in Oslo zur WM-Qualifikation auf Norwegen  .	1	
Ein Beispiel dafür seien die Zust nde in Norwegen , wo in der Hauptstadt Oslo die Kriminalit tsrate um sage und schreibe 30 Prozent gesunken sei , nachdem vor acht Wochen 270 Mehrfachkriminelle aus Afghanistan und dem Maghreb abgeschoben worden seien  .	1	
Erinnert mich sehr an Stefan Raabs Unser Star für Oslo , wo sehr viele Kandidaten nicht wussten , wo Oslo liegt , geschweige denn dass der ESC in dem Jahr in Norwegen stattfinden würde  .	1	
Falls Du in Norwegen bist 1 Zugfahrt von Oslo nach Bergen	1	
Gro er Empfang in Norwegen Nach insgesamt 3000 absolvierten Stra enkilometern sind die Wasserstoff-Weltrekordautos von Hyundai wieder in Oslo eingetroffen  .	1	
Havard Nordtveit Innenverteidiger und Oscar Wendt Linksverteidiger stehen in der Startelf ihrer Nationalteams- in knapp 10 Minuten ist Anpfiff zwischen Norwegen und Schweden in Oslo  .	1	
Heute um 20 45 Uhr empf ngt Norwegen unser DFB-Team Die Mannschaft im Ullevaal Stadion in Oslo  .	1	
Heute vor fünf Jahren passierten auch die Anschl ge in Oslo und Utoya in Norwegen  .	1	
Ich bin auch vor 2 Jahren nach Oslo gefahren mit der ColorLine , Norwegen ist traumhaft	1	
Ich habe dieses Jahr Radtour durch Norwegen gemacht , und musste am letzten Tag in Oslo mit der S-Bahn zum Flughafen  .	1	
Ich war 2010 in Oslo und wusste gar nicht wie mir geschieht als du die Norwegen gerockt hast  .	1	
In Norwegen hat folgende Dokumentarserie dafür gesorgt , dass dem Geschlechterforschungsinstitut in Oslo die Gelder gekappt wurden	1	
In Norwegen ist der Sozialdemokrat Stoltenberg mal einige Zeit Taxi gefahren in Oslo , mit gutem Erfolg K nnte nicht auch Per mal durch Hamburg , Bremen oder Berlin als Taxifahrer an die SPD-Front kommen  ?	1	
In Norwegen kennen wir bisher nur Oslo  .	1	
In Scandinavien , besonders in Norwegen , gibt es ittlerweile so viele Elektroautos , dass allein Oslo 500 Energietankstation hat  .	1	
Ja das war ein tolles Erlebnis die Oslo Horse Show ist hier die gr te Pferdemesse in Norwegen  .	1	
Juli 2011 in Oslo und Ut ya Norwegen haben norwegische Spezialkr fte auch merkwürdigerweise eine Antiterrorübung durchgeführt  .	1	
Juli 2011 in Oslo und auf der Insel Ut ya in Norwegen , Der hatte doch vorher auch solch ein Manifest seines Rassenwahns verfasst und vorher ins Netz gestellt  .	1	
Mai als Spielleiter beim L nderspiel zwischen Norwegen und England im Ullevaal Stadion in Oslo im Einsatz  .	1	
Mehr Informationen darüber , was Deutschland und Norwegen verbindet , finden Sie hier Tysklands ambassade i Oslo- Deutsche Botschaft Oslo	1	
Nicht EU Mitglied Norwegen vergibt heute in Oslo den Friedensnobelpreis an  ?	1	


Norwegen Aktien waren h her zum Handelsschluss ; Oslo OBX kletterte um 2 , 27	1	
Norwegen Bomben hnlicher Gegenstand in Oslo entdeckt- Die Polizei hat einen verd chtiges Objekt im Zentrum Os  .	1	
Norwegen ist bei der Deutschland mindestens fünf Jahre voraus Parkplatz in Oslo , hier hat E-Revo	1	
Oscar Wendt Schweden und Havard Nordtveit Norwegen treffen heute 20 Uhr in einem Freundschaftspiel mit ihren Nationalteams in Oslo direkt aufeinander  .	1	
Oslo geh rt zu Norwegen  .	1	
Oslo plant unterirdische CO 2-Speicherung Neuer Anlauf in Norwegen In Europa setzt niemand	1	
Schon am Samstag hat Norwegen die Chance , es besser zu machen- in Oslo gegen Russland  .	1	
Simon Ammann spricht nach dem Einzelspringen in Oslo über die Wettkampf-Serie in Norwegen und seine Kondition im fortgeschrittenen Sportleralter  .	1	
So kommt es auch , dass wir hier auf alte Bekannte treffen , wie zum Beispiel den ehemaligen Austauschstudenten aus Norwegen Orjan Knutli bei einem Spontanbesuch in Oslo , schw rmt Julia , die jedem Studierenden ein Auslandssemester ans Herz legt  .	1	
Und wer diesen Sommer nicht nach Oslo reist , der kann ganz einfach und günstiger als in Norwegen mit	1	
Unsere Norwegen F hre CROWN Seaways liegt stimmungsvoll im Hafen von Oslo	1	
Unsere lieben Kollegen aus Norwegen haben LEXA Pferdefutter auf der Horseshow in Oslo pr sentiert  .	1	
Vier Jahre nach den Terroranschl gen in Oslo haben der Europarat und Norwegen zu einem Europ ischen Gedenktag für die Opfer von Hassverbrechen aufgerufen  .	1	
W hrend der Kampf um die lf rderung in der Arktis in vollem Gange ist , haben wir in Norwegen einen wichtigen Erfolg errungen Die Regierung in Oslo hat verkündet , dass die Lofoten die n chsten 4 Jahre vor der Erd lf rderung sicher sind  !	1	
Waren im August mit der Poesia unterwegs , Norwegen , Kopenhagen , Oslo , war eineTraumreise  .	1	
Weg von Oslo , raus aus Norwegen , weiter nach G teborg , in mein damaliges Lieblingsland , Schweden  !	1	
Wie die Kurzdoku Norwegen Her mit dem Müll des TV-Senders arte zeigt , investierte die Hauptstadt Oslo vergangenes Jahr 200 Millionen Euro in seine beiden Müllverbrennungsanlagen  .	1	
Wie siehts mit Oslo oder t nsberg in Norwegen aus  ?	1	
es hat ihr super gefallen , deshalb noch eine Reise nach Norwegen , aber nach Oslo  .	1	
ihr tretet 5x in Norwegen auf , davon 2x in Oslo , jedoch nur 1x in Deutschland und dann noch auf nem Dorf  .	1	
#Vilnius,	Litauen
Besuch aus Litauen Sechs Auszubildende aus Litauens Hauptstadt Vilnius haben am Rhein-Maas Berufskolleg in Kempen ein zweiw chiges Auslandspraktikum absolviert  .	1	
Endlich sind wir in Vilnius angekommen ; also sch nen Gru aus Litauen www  .	1	
Estland , Lettland , Litauen Die Hauptst dte hei en Tallin , Riga , Vilnius  .	1	
Neue Tourismushelfer in Litauen Vierbeinige Stadtführer in Vilnius unterwegs-	1	
Vilnius , die Hauptstadt von Litauen  .	1	
mit der Deutschen Botschafterin in Litauen Angelika Viets vor dem Rathaus in der Hauptstadt Vilnius	1	
#Algier,	Algerien
Gibt es Direktflüge nach Algerien , also Oran Es Sénia ORN und Algier ALG  ?	1	
In Algier , die Haupstadt der Algerien , ist es 40 grad  !	1	
Zwei Spiele- eines in den 60er- Jahren in Algier , glaub , das ging 1 2 verloren richtig war 2 0 für Algerien , dann 1982 Auftaktspiel der WM- 1 2 verloren Rummenigge für Deutschland , Madjer und noch einer für Algerien  .	1	
#Taschkent,	Usbekistan
Deutschland geh rte zu den ersten Staaten , die seit 1991 die unabh ngige Republik Usbekistan anerkannt und eine Botschaft in Taschkent er ffnet haben  .	1	
#Tokio,	Japan
, Fuji Terebijon ist ein japanischer Fernsehsender in Tokio und der Marktführer bei den Einschaltquoten unter den sieben landesweiten Vollprogrammen in Japan  .	2	
Japan oder Deutschland , Münster oder Tokio  ?	2	
Neues Luftfahrtgesetz in Japan Unangemeldete Drohnen dürfen nicht mehr über St dte wie Tokio fliegen  .	2	
000 verkaufter Alben alleine in Japan , hat er angekündigt in Tokio Waisenh user zu besuchen , und die Stadt Tokio zu besichtigen  .	1	
1st Class nach Japan von Hamburg aus mit Ziel Tokio für 1985  .	1	
Am Beispiel den Olympia spiel 2020 Tokio aufbauen unser Zukunft Hilfe gebrauchen zu Japan  .	1	
Auf dem Weg in die staatlich gelenkte Wirtschaft Die Notenbank in Tokio wird zum zentralen Motor der Japan AG  .	1	
Automesse Herzrasen in Tokio Der Automarkt in Japan bewegt sich per September mit einem Minus von elf Prozen  .	1	

B rse Tokio Fed-Entscheidung trübt die Stimmung in Japan Der Handelsta  .	1	
Bank of Japan Im Windschatten der Federal Reserve von @welterpatrick , Tokio	1	
Bank of Japan justiert Geldpolitik neu Tokio Die japanische Notenbank setzt bei REUTERS	1	
Berg Hodo im Japan , nahe vom Tokio  .	1	
DGAP-News Senvion sichert Auftrag in Japan und er ffnet Büro in Tokio deutsch Senvion sic  .	1	
DW Nachrichten Brexit-Echo in Japan Die B rse in Tokio sackt ab , der Yen schie t in die H he  .	1	
Da geht irgendwas Grosses ab in Japan , Westbam is doch auch gerade nach Tokio geflogen ;	1	
Da will man seit Ewigkeiten nach Japan und dann erf hrt man , dass man Verwandte in Tokio hat  .	1	
Dan und Gen Namura von Dan Project Japan sind junge Designer aus Tokio  .	1	
Das gegen Gebühr zugebuchte warme Mittagessen Chicken Curry Katsu bei Jetstar Japan auf einem Inlandsflug von Tokio Narita nach Osaka Kansai im letzten Jahr  .	1	
Der Hauptgrund , dass Kinder so viel alleine auf den Stra en unterwegs sind , ist , wie in dem Artikel angesprochen wird , dass in Japan und speziell in so einer gro en Stadt wie Tokio die Kriminalit t so gering ist  .	1	
Der letzte Tag in Japan und Bilder vom Abschlusskonzert in der Suntory Hall in Tokio  .	1	
Deutsche Gütesiegel in Japan Baumkuchen und deutsche Würstchen für Tokio	1	
Die USA verst rken ihr milit risches Personal und Waffenarsenal in Südkorea und auf dem Meer vor dem Land , Japan stationiert Abwehrraketen mitten in Tokio , Südkorea wirkt verunsichert und ver ngstigt  .	1	
Die gr te Metropole der Welt Günstig nach Japan Hin- und Rückflüge mit Turkish Airlines nach Tokio schon für 479 Details www  .	1	
Die lediglich in Japan erschienene LP Tokyo Quo , eine in Tokio mitgeschnittene Aufnahme der gleichen Tournee , ist inzwischen ein rares Sammlerstück  .	1	
Diese bekommt ein deutscher Staatsbürger nur bei der JAF Japan Automobile Federation oder bei den deutschen Botschaften in Tokio oder Osaka  .	1	
Elton und Harry Wijnvoord treiben im Gastgeberland Japan ihr Unwesen und besonders gef hrlich wird es für Herrn Raab in Tokio  !	1	
Endlich Ich finds lustig wie alle dem 2005 tokio hotel style im kopf haben , ihr wisst alle gar nicht wie sehr sie sich veraendert haben , ihr denkt alle das Bill immernoch ne hoerere Stimme wie Justin Bieber hat und sich auch musikalisch nicht weiterentwickelt hat , ausserdem wisst ihr nicht das Tokio Hotel die erfolgreichste Band Deutschlands ist , sogar in Japan , Sued und Nordamerika Preise abraeumt D denkt erstmal nach und rechachiert bevor man schreibt wie bitte nicht , sowas kann man sich auch schenken-	1	
Frau Yoshie Sasaki , Professorin für Sozialarbeit am Japan College of Social Work Tokio Foto links und Frau Kumiko Sekkiguchi , Dozentin an st dtischen Ausbildungseinrichtung für Alten- und Krankenpflege in Tokio Foto rechts informieren sich derzeit in K ln über die Ausbildung im Altenpflegebereich in Deutschland  .	1	
Freund war in Japan Selbst in Riesenstadt Tokio hat er sich zu keinem Zeitpunkt unsicher gefühlt , egal wo  .	1	
Für die Olympischen Spiele in Tokio in vier Jahren achtet Japan sehr auf die Kosten	1	
Gro artiger Vortrag von Tokio Marine Vorstand @tm3886en über Insurance Innovation in Japan	1	
Günstig nach Japan Hin- und Rückflüge nach Tokio schon für 458 Hier geht's lang www  .	1	
Günstige Flüge nach Japan Hin- und Rückflug nach Tokio für nur 421 , nach Osaka für nur 425 Ihr fliegt mit Turkish Airlines , einer der besten Fluggesellschaften überhaupt  !	1	
Günstige Flüge nach Japan Hin- und Rückflüge mit Eithad Airways nach Tokio für nur 396 Infos www  .	1	
Günstige Flüge nach Japan Hin- und Rückflüge nach Tokio , Osaka oder Fukuoka für nur 542 Euro  .	1	
Günstige Flüge nach Japan Hin- und Rückflüge nach Tokio mit Etihad Airways für nur 424 Alle Infos www  .	1	
Hallo aus Japan Greenie &amp ; Samsi sind gut gelandet und nun in Tokio am Bahnhof  .	1	
Ich habe eine Freundin in Japan , die etwas entfernt von Tokio wohnt , kann sie was tun  ?	1	
Im Mai 1981 wurde Erich Honecker w hrend eines Staatsbesuches in Japan die Ehrendoktorwürde der Nihon Universit t in Tokio verliehen  .	1	
In Japan sagt man Wow Toyota auf der Tokio Motor Show 2015-	1	
In Japan will die Regierung einen Homeoffice-Tag für Pendler in Tokio testen , um den Verkehr zu entlasten  .	1	
Japan Schweres Erdbeben erschüttert Norden des Landes Tokio dpa Ein Erdbeben der St rke 6 , 7 hat nach Be  .	1	
Japan befindet sich auf Kollisionskurs mit den USA , nachdem bekannt wurde , dass Tokio das Budget , mit dem es für den Unterhalt der US-Milit rbasen im eigenen Land aufkommen muss , kürzen m chte  .	1	
Japan hatte auch witzige Seiten ; P Hier in Tokio begann meine Reise im Land der h chsten Lebenserwartung  .	1	
Japan ist schon flei ig am Kader schmieden für Tokio	1	
Japan ltester Mann der Welt stirbt in Tokio mit 112 Jahren	1	
Japan will die Sicherheit in seinen Atomkraftwerken erh hen- Regierung in Tokio reagiert damit auf Kritik	1	
Kinderkanal KiKA LIVE goes Japan Jess &amp ; Ben auf Entdeckungsreise in Tokio / Die Moderatoren  .	1	
Nach dem letzten Konzert in Japan Metropolitan Concert Hall Tokio hie es für alle Beteiligte wieder Koffer packen Am n chsten Tag ging es zum Flughafen und dann in den Flieger Richtung Seoul  .	1	
#Helsinki,	Finnland
@dropsischnitzel with @repostapp Wurde ja auch Zeit , dass der Termin für Helsinki bekannt gegeben wird Wie üblich startet die Tour in Finnland Wer also mag Am 5  .	1	
Amorphis- Under The Red Cloud 1990 in Helsinki gegründet , schrieben die aus Finnland stammenden Melancholic Meta  .	1	
Aus Finnland erreichte uns folgende Nachricht Die Delegation der Bobbynisten erreicht den Zwischenstopp Helsinki nach einem recht turbulenten Flug mit 30 Minuten Versp tung und rennt nun in voller Fankluft über den finnischen Hauptstadt-Flughafen um den Anschlussflug nach Turku noch zu erwischen  .	1	
BREAKING Finnland Mann f hrt in Helsinki in Menschenmenge ein Toter , mehrere Verletze	1	
Best Body Nutrition Finnland Profi MMA Fighter Anton Kuivanen- Athletenvorstellung 1984 geboren lebt Anton in Helsinki  .	1	
Das Jahrbuch 2016 der Deutschen Bibliothek in Helsinki wird den literarischen und musikalischen Beziehungen zwischen sterreich und Finnland gewidmet  .	1	
Ein Spaziergang durch Seurasaari Freiluftmuseum in Helsinki zeigt , wie l ndliches Leben und Arbeiten in Finnland früher ausgesehen haben  .	1	
Es ist doch wunderbar , dass es Alternativen gibt Ich denke hier in Finnland hatten wir nur Helsinki  .	1	
Finnland aus dem Zahlreiche in Helsinki beklagen , dass Finnland im falschen Club sei  .	1	
Finnland ist wundersch n und Helsinki auch  !	1	
Finnland on Line- Finnlands Hauptstadt Helsinki feiert heute Geburtstag-  .	1	
Finnland russische Konsulat in Helsinki	1	
Flug Zürich- Helsinki Sonnenuntergang , gestreckt auf 600 km zwischen Polen und Finnland  .	1	
Hallo Sven Rassl , wir k nnen dir folgenden Kontakt zu einem Fachh ndler in Finnland nennen Velosport KY , M kel nkatu 95 , 00610 Helsinki  .	1	
Hey Helsinki Dieses Wochenende bin ich mit @bmwi in Finnland und darf den nachhaltigen fahren und testen  .	1	
Hier interessantes über Jugendstil in Finnland Pic Sakke Somerma/Visit Helsinki	1	
Ich mag Fotoalben , nur die Zeit finden ist so ein Problem- Lampen aus Finnland vor der Kulisse von Helsinki	1	
Ich war 5 mal in Finnland weil ich die Mentalit t der Finnen , die Landschaft und Helsinki liebe 18  .	1	
Im Interview erkl rt Helsinki School of Photography-Gründer Timothy Persons , warum gerade jetzt die Zeit ist , Finnland in einer Austellung nach Istanbul zu bringen  .	1	
In der Hauptstadt , wo Innovation , Entwicklung und Vorschritt angesiedelt sind , unterscheidet sich das Profil des W hlers in Helsinki deutlich von den übrigen W hlern in Finnland  .	1	
Mai 1917 in Helsinki , Gro fürstentum Finnland ; 15  .	1	
Meine Tante ist gerade in Finnland in der Naehe von Helsinki  .	1	
News aus Finnland auf unserem Blog- derzeit sind wir in Helsinki und warten auf unseren Anschlussflug nach Hongkong ea	1	
Oh komm doch nach Helsinki danach , ich habe immer darauf gewartet das du mal in Finnland bist	1	
Pukki kommt von Helsinki und ist ein sehr talentierter spieler in Finnland  .	1	
Soll für die Schwester aus Finnland twittern Auch in Helsinki ist Pflicht  !	1	
Vodka aus Finnland , destilliert in Helsinki  !	1	
Willkommen in Helsinki , der Hauptstadt von Finnland mit über 600  .	1	
Wir hatten die Helsinki Authentic Superstar Originals Kollektion in Finnland mit dabei und haben sie dort für euch geshootet  !	1	
das sich Finnland mit riesigen Seefestungen auf den Inseln vor Helsinki gegen Russland einst verteidigen musste  .	1	
#Dublin,	Irland
Irland , meine Must Do s für Dublin	3	
Wir haben es alle sehr genossen , neben Dublin einmal diese Seite von Irland zu sehen  .	3	
Am Freitag tritt die Deutsche Nationalmannschaft in Dublin zur WM-Qualifikation gegen Irland an  .	2	
M rz in Dublin erste EUROPE Show in Irland seit 25 Jahren ihre War Of Kings Tour starten , die sie dann zusammen mit den Black Star Riders in UK fortsetzen werden  .	2	
3 8 t gige Irland-Rundreise mit 2 N chten in Dublin , Mietwagen und Flügen für nur sehr günstige 292 Irland ist wirklich traumhaft sch n und mit dem Mietwagen l sst sich die Landschaft sehr gut erkunden  !	1	
840 Norwegische Wikinger dringen in Irland ein und gründen Dublin als Stützpunkt und Handelsplatz  .	1	
Ach ja , und falls ihr auch so eine Postkarte aus Irland m chtet , dann dürfen wir euch unsere FANREISE nach Dublin vom 19  .	1	
Ach ja , wie sch n , Erinnerung an all die sch nen Erlebnisse mit 17 und 19 Jahren in und um Dublin herum und auf Rucksack-Tour durch Irland zusammen mit meiner Freundin  .	1	
Als Irland fan konnte man sehen das die in Dublin eigentlich immer nur im Kreis gefahren sind ;	1	
Auch Irland für Anerkennung Pal stinas Das irische Parlament hat die Regierung in Dublin zur Anerkennung einespal stinensischen Staates aufgefordert  .	1	
Auf pers nliche Einladung von Google , fliegen mein Gesch ftspartner und ich nach Irland , um morgen im europ ischen Google Hauptquartier in Dublin neue Marketing-Strategien für unsere Kampagnen zu besprechen  .	1	
Bertram Allen hat heute beim CSIO 5 in Dublin den Gro en Preis von Irland gewonnen  !	1	
Botanischer Garten Dublin , Blüten , Blumen , Gew chshaus , Irland , Ireland , Dublin , blossoms , flowers , plants , botanical , garden , Sommer , summer ,	1	
Botanischer Garten Dublin , botanical gardens , Irland , ireland ,	1	
D 80 sind vertreten Irland Information , Shamrock Irland Reisen , Silver Line Cruisers , Gaeltacht Irland Reisen , Irish Ferries , Irish Caravan and Camping Council , Shannon-Travel Bootsreisen , DERTOUR , B&B Ireland , County Kerry , Der Südosten Irlands , Skellig Reisen , Thoba Reisen , Giant s Causeway & Carrick-a-Rede H ngebrücke , Shannon Heritage , Extreme Ireland Walking and Hiking Tours , Dublin Bus Sightseeing Tours , Angeln in Irland , Vagabond Adventure Tours , Meath County Council Boyne Valley  .	1	
Danke diesen Link schaue ich mir an , war ja schon in Irland aber eben brav und organisiert Fahrten in Wicklow gemacht und um Dublin  .	1	
Dann w ren meine Tochter und ich jetzt in Dublin und h tten nicht unseren St dtetrip nach Irland komplett stornieren müssen und das , nachdem wir schon angeschnallt im Flieger sa en  .	1	
Das Gewusel in Dublin ist mir fast schon zu hektisch für Irland  .	1	
Das ist in Irland und vielleicht sogar in Dublin  .	1	
Der Job ist für unser Büro in Dublin , das hei t du wirst nach Irland ziehen  .	1	
Der Sound von Irland Auch unter U 2 Studio firmierten die Windmill Lane Studios in Dublin , zun chst beheimat  .	1	
Der erste Tag der Reise des ltestenrates der des Landtages nach Irland fand zwar in Dublin statt , hatte aber bei allen Gespr chsteilnehmern , dem deutschen Botschafter , dem deutschen Dozenten J  .	1	
Die Partie Irland gegen Deutschland in Dublin l uft  .	1	
Die Top 5 der traditionellen Musikinstrumente aus Irland Die Heimat der irischen Rockstars U 2s Dublin Von  .	1	
Die müssen jetzt wohl nach Schottland oder Irland ziehen Und die Londoner Finanzindustrie ist herzlich in Paris , Dublin und Frankfurt willkommen  .	1	
Dieses Jahr endlich in Irland , wahrscheinlich in Dublin  .	1	
Dublin Calling Im November fahren die Gewinner des EIG-Projekts zum Silicon Stroll Bootcamp nach Irland , dabei sind auch acht Start-ups aus Baden-Württemberg- z  .	1	
Dublin ist der hauptstadt von Irland  !	1	
Dublin ist einfach liebe so wie alles in Irland	1	
Dublin ist schon ganz nett , aber ich muss zugeben , der Rest von Irland , besonders die Westküste fasziniert mich viel mehr  .	1	
Dublin sehr bald ja , 30000 deutsche in Irland warten auf dich  .	1	
Durch die 320 Milliarden Dollar schwere Fusion mit der Botoxfirma Allergan wandert der Sitz ins Steuerparadies Dublin New York Der Pharmariese Pfizer heiratet in Irland ein  .	1	
Ein sch nes Foto aus dem Tal der zwei Seen in Irland , etwa 40km südlich von Dublin  .	1	
Einige von euch haben es ja schon erraten es geht nach Irland , genauer gesagt nach Dublin  .	1	
Entdecke Irland mit 2 Freundinnen erst 2 N chte Dublin , dann 9 Tage Richtung Süden dann Westküste bis zur Nordirishen Grenze dann wieder nach Dublin 3 N chte  .	1	
Entdecke Irland verlost eine Reise in die freundlichste Stadt Europas- nach Dublin  .	1	
FB-Camp Kollers Suche nach L sungen Das wichtige Spiel in der WM-Qualifikation in Dublin naht , gegen Irland muss	1	
Galway ist toll- war leider erst einmal in Irland , aber dafür auch gleich in Dublin und Galway	1	
Geboren 1865 in der N he von Dublin als Sohn eines Portraitmalers ging er in London und Dublin zur Schule und wuchs im von Religionsk mpfen zerrissenen Irland auf  .	1	
Gew chshaus , glashouse , Botanischer Garten , botanical garden , Dublin , Glas , Irland	1	
Heut abend geht s in Dublin gegen Giovanni Trapattonis Irland  .	1	
Heute Abend treffen Irland und Deutschland in der EM-Qualifikation in Dublin aufeinander  .	1	
Heute ist es soweit WM-Qualifikationsspiel in Dublin , Deutschland gegen Irland  .	1	
Ich bin h ufiger mal in Irland essen- vor allem in Kerry und in Dublin  .	1	
Ich bin n chstes Jahr im September in Irland und zum Abschluss zwei Tage Dublin ich freu mich sooooo	1	
Ich finde Dublin auch sch n und Irland überhaupt  .	1	
Ich habe einige Zeit in Irland gelebt und kenne deshalb natürlich Dublin sehr gut  .	1	
Ich war zum fünften mal in Irland und 6 Tage in Dublin  .	1	
In Dublin Fliege erste mal alleine nach Irland	1	
In Irland ist sehr sch n war dort 2 wochen in Dublin und plane für nextes jahr auch Irland besuchen , wer hat lust mit zu kommen , im mher leute so besser hahaha ;	1	
#Chișinău,	Moldau
#Managua,	Nicaragua
#Paramaribo,	Suriname
#Bischkek,	Kirgisistan
Aufgrund der politisch unruhigen Situation in Kirgisistan mussten wir das Konzert in Bischkek leider absagen und das Konzert in Astana vom 17  .	1	
Aufgrund der politisch unruhigen Situation in Kirgisistan müssen wir das Konzert in Bischkek leider absagen  .	1	
#Kario,	Ägypten
#Amman,	Jordanien
Hier findet ihr weitere Informationen zum Besuch in Amman sowie zu den deutschen Beziehungen mit Jordanien Beste Grü e vom Team Steinmeier	6	
Die Aufkl rungsflieger k nnten an zwei Orten stationiert werden Dazu führen wir gegenw rtig Gespr che mit der Türkei und Jordanien über die Luftwaffenstützpunkte Incirlik und Amman  .	2	
Mai 2015 veranstaltete die GJU in Kooperation mit dem GI Amman eine Fortbildungsreihe für DaF-Dozenten und werdende Deutschlehrer in Jordanien , deren Auftakt der 6  .	2	
53- Wo ich gerne spazieren gehe Amer Qasem liebt es , in Amman , der Hauptstadt von Jordanien , unterwegs zu sein  .	1	
Anja Wehler-Sch ck , FES Amman , mit einer Einsch tzung zu den Entwicklungen in Jordanien sowie m glichen Antworten auf den Bürgerkrieg in Syrien- Dies vor dem Hintergrund der Bedrohung durch den IS direkt vor der Haustür Jordaniens und der wachsenden Flüchtlingskrise  .	1	
Bei UNHCR in Amman , um zu sehen , wie UN Jordanien in der Flüchtlingskrise unterstützen und was wir hier für	1	
Container mit Feuerwerksk rpern in Jordanien explodiert- acht Tote Amman dpa  .	1	
Dort berichtete der International Management-Student über seine Reise mit dem Motorrad nach Jordanien und seine Erfahrungen in Amman , wo er zwei Austauschsemester verbrachte  .	1	
Gestern Abend haben wir uns in Amman mit Stipendiaten der Friedrich Ebert Foundation / Amman Office sowohl über die politischen Entwicklungen in Jordanien als auch natürlich über die Situation der vielen syrischen Flüchtlinge im Land ausgetauscht  .	1	
Ich habe vor zwei Jahren in Amman gearbeitet und habe viele sch ne Erinnerungen an Jordanien  .	1	
Im Jahr 1973 erfand Scharon auch den ultimativen Plan zur Endl sung des Pal stinenserproblems , n mlich einen Pal stinenserstaat in Jordanien mit der Hauptstadt Amman und dem Transfer der Pal stinenser aus dem Westjordanland nach Jordanien  .	1	
Jordanischer Autor in Amman erschossen In reply to Meinungsfreiheit in Jordanien Christlicher Autor Hattar	1	
Unsere FES-Büroleiterin in Amman , Anja Wehler-Sch ck , über Jordanien nach den Wahlen	1	
Vizekanzler Gabriel in Jordanien , Gespr ch mit Young Leaders in Amman	1	
Wickey hat ein besonderes Projekt unterstützt in Jordanien Ein Spielplatz in Amman der behinderten Kindern in Jordanien hilft  !	1	
#Budapest,	Ungarn
Budapest Inside Line dein ultimativer Guide zum Ungarn Grand Prix  !	2	

Flüchtlinge in Ungarn Die Verzweifelten von Budapest via @SPIEGELONLINE	2	
Machtkampf in Ungarn George Soros und Viktor Orbán bekriegen sich in Budapest	2	
Nach Proteste in Budapest sterreich stoppt Zug mit Flüchtlingen aus Ungarn  .	2	
Sightseeing in Budapest 3 Tage Urlaub Expo Congress Hotel 4 St dtereise Ungarn	2	

4 Tage St dtereise Budapest Star City Hotel 3 Kultur Kurzurlaub Ungarn City  .	1	
@IssioEhrich Hi , als gebürtiger D , studiert in D , USA , Ungarn , gearbeitet/gelebt in 28 L ndern , derzeit in Budapest , sehe ich die Sache anders  !	1	
Aktuelle künstlerische Positionen aus Ungarn , gefilmt auf dem Száll-Kálmán-Platz in Budapest im November 2013 Leaving is not an option  ?	1	
Also , es ist ein Unterschied ob zig-tausende voll auf Ungarn geleitete Flüchtlinge von der serbischen Grenze im Bogen über Budapest über gut 500 km durch Ungarn nach sterreich gebracht werden müssen oder über 50 km vom vorgeschobenen kroat  .	1	
Anschlie end schoss Budapest gegen den Internationalen W hrungsfonds , der Ungarn gemeinsam mit der EU mit dem Ausbruch der globalen Finanzkrise mit Krediten über 20 Milliarden Euro auf der Klemme half  .	1	
Auf geht's nach Kroatien Slowenien Tschechien Slowakei Ungarn Wie gefallen euch die neuen Strecken nach Budapest , Zagreb , Ljubljana , Split & Co  ?	1	
Beitrag bei @derfreitag über Netzwerke in Ungarn , die Flüchtlinge unterstützen A propos , wir sind bald in Budapest  .	1	
Bereits gestern Nacht gab es Ausschreitungen zwischen Ungarn und Rum nen in Budapest	1	
Budapest , Bicske , R szke in Ungarn , die griechischen Inseln Lesbos und Kos- das sind heute die Brennpunkte der europ ischen Flüchtlingskrise  .	1	
Budapest sch ne stadt Ungarn sch nes land	1	
DAAD-Drittlandstipendium an der deutschsprachigen Andrássy Universit t Budapest AUB Die AUB ist eine europ ische Universit t in Ungarn , welche von der Bundesrepublik Deutschland durch das Ausw rtige Amt und den DAAD , der Republik sterreich , dem Freistaat Bayern , Ungarn , dem Land Baden-Württemberg , der Schweizerischen Eidgenossenschaft und der autonomen Region Trentino-Südtirol gef rdert wird  .	1	
DAS EM-Spiel der Ungarn seit immer live in Budapest gesehen	1	
Da standen vor diesem Spiel in Budapest in der Statistik gerade mal 3 Siege in 16 Partien gegen die Ungarn  .	1	
Dann fahre mal nach Budapest das liegt in Ungarn  !	1	
Das steht hier Panda und Póker haben fix platze in Ungarn und wir sprachen über die transport nach Budapest  .	1	
Der Zug f hrt nach Budapest , den k nnte ich nehmen , um meinen Vater zu besuchen- Wieso Budapest , ich dachte , der sei in Ungarn  ?	1	
Der ehemalige HSV-Trainer Thomas Doll von Ferencváros Budapest will Zoltán Stieber nach Ungarn locken  .	1	
Die Parlamente in Wien und Budapest und die zust ndigen Stellen in sterreich und Ungarn haben mir ihre Akzeptanz mitgeteilt , Karl Thomas von Habsburg als meinen k  .	1	
Eine sch ne Erinnerung an ein tolles Wochenende in Budapest , Formel 1 GP von Ungarn als Incentive vom Autohaus Yvel  .	1	
Flüchtlinge Ungarn gibt Keleti-Bahnhof in Budapest wieder frei	1	

Flüchtlingsdrama in Budapest M glichkeit , Ungarn aus EU zu werfen Ich meine ; schande für Europa  !	1	

Flüchtlingskrise Ungarn mobilisiert Reservisten Die Regierung in Budapest beruft in der Flüch  .	1	
Flüchtlingskrise in Europa Ungarn schliesst Grenze zu Kroatien Budapest macht auch die Grenze zu Kroati  .	1	
Formel 1 in Budapest Hungaroring is ready 1986 erstmals Grand Prix in Ungarn	1	
Formel-1-Qualifikation in Ungarn Hamilton holt Pole vor Rosberg Auch in Budapest muss sich Nico Rosberg im Q  .	1	
Gott ist kein Demokrat Anja Quickert schreibt in Theater Heute über die Theaterszene in Ungarn und das Kortars Dramafestival in Budapest Foto Csaba Mészáros , aus Our Secrets von Béla Pintér , 14  .	1	
Heute gibt's wieder etwas aus der Kategorie Cities night ; Bei unserem Ausflug nach Ungarn war dieses Foto natürlich ein Pflicht-Auftrag Die Kettenbrücke in Budapest	1	
Ich komme von Ungarn und es ist ein Sehr Sch ne Stadt Budapest Elend und Armut gibt es überall  .	1	
Ich liebe Ungarn sch nen gruss von Budapest  .	1	
Ich mag jeden der sagt das Budapest die sch nste Stadt der Welt ist und das Ungarn das sch nste Land der Welt ist  !	1	
Ich war in Budapest / Das offizielle Ungarn ist überhaupt nicht solidarisch  !	1	
Ich wohne in Ungarn und wird die Donau Sammstag oder Sonntag bei Budapest erreicht maximale Wasserh helange 910cm  .	1	
Impressionen aus Budapest , mit den Vertretern der Flamme des Friedens in Ungarn  .	1	
In Budapest w hlt die N hmaschinenindustrie jedes Jahr das Ungarn des Jahres  .	1	
In Ungarn in den Gro st dten 100-150 Euro , in der Hauptstadt , Budapest über 200  .	1	
In Ungarn sind Hunderte Flüchtlinge am Freitag von Budapest aus zu Fu Richtung sterreich losgegangen  .	1	
Innovation aus Ungarn SkyCruiser Autogyro SkyCruiser Autogyro aus der N he von Budapest ist erstmals auf der AERO vertreten  .	1	
Jetzt sind wir am arsch- man bedenke nur das die Ungarn 201 Flüchtlinge ohne einen einzigen aufzugreifen in einen Zug in Budapest setzen weil die nach München wollen , aber die Elite der düm  .	1	
Juli 2012 findet der Formel 1 Grand Prix von Ungarn auf dem Hungaroring nahe Budapest statt  .	1	
Juni 1867 wurde Franz Joseph in Budapest zum Apostolischen K nig von Ungarn gekr nt , wobei der Doppelstaat sterreich-Ungarn entstand  .	1	
Leon das was du meinst ist Budapest , das w re in Ungarn  .	1	
#Doha,	Katar
Philipp Posch ist im U-21 Teamkader für das morgige freundschaftliche L nderspiel in Doha gegen die U-23 Auswahl von Katar  !	2	
Auch von Katar als Land und der Hauptstadt Doha waren wir positiv überrascht  .	1	
Damari erh lt Visum für Doha , somit fliegt am kommenden Dienstag die komplette Mannschaft ins Trainingslager nach Katar  !	1	
Das Team von Bundestrainer Dagur Sigurdsson verlor in Doha das Viertelfinale gegen Gastgeber Katar mit 24 26 14 18  .	1	
Die Doha News melden ebenfalls , dass sich Katar auf ein milit risches Eingreifen vorbereite  .	1	
Doha 2012 FHM referiert auf UN-Weltklimakonferenz in Katar www  .	1	
Doha ist die Hauptstadt von Katar  .	1	
Gewinnen Sie mit eine Reise nach Katar und lassen sich im Banana Island Resort Doha by Anantara nach allen Regeln der Morgenland-Kunst verw hnen  .	1	
Kofferpacken für Katar und Kulturerbe Eine H xteraner Delegation ist zur UNESCO-Tagung nach Doha aufgebrochen  .	1	
Krise um Katar USA stützen Regierung in Doha	1	
Manuel Neuer im Elferduell mit Kids aus Katar FC Bayern in Doha 2015 video- unbedingt anschauen  !	1	
Nach Ende der 12 internationalen Doha Konferenz für Interreligi ser Dialog in Katar besuchte ich die sehr Futuristische Moschee auf dem Campus der Universit t in Doha und nahm Teil am Freitagsgebet  .	1	
Nele Alder-Baerens konnte bei der Ehrung in Leipzig nicht dabei sein , weil sie in Doha , der Hauptstadt von Katar , bei einem 50km Rennen dabei war  .	1	
Retweeted Neue Zürcher Zeitung @NZZ Katar mag den Islamismus Doha ist der ganz grosse Financier der  .	1	
Und jetzt noch das Trainingslager in Katar und Kooperationsvertrag mit dem Flughafen Doha , also in einem Land , das Menschenrechte aus Massivste verachtet und im Verdacht steht , terroristische Vereinigungen wie den IS finanziell zu unterstützen  .	1	
Washington pflegt zum seit Jahrzehnten beste Kontakte , auch mit dem Emirat versteht man sich blendend , Amerika hat dort sein Hauptquartier , Centcom , das wichtigste Regionalkommando der Übrigens unterstützt der milliardenschwere Emir von Katar auch die pal stinensische Terrortruppe deren Führer in Doha Gastfreundschaft genie en  .	1	
Zwei Mann fern der Heimat kicker-Redakteur Mounir Zitouni , zurzeit mit dem FC Bayern im Trainingslager in Doha , traf in Katar den früheren Bundesliga-Coach Eric Gerets  .	1	
#Astana,	Kasachstan
2015 finden in Astana , der Hauptstadt von Kasachstan , die Weltmeisterschaften der Frauen und M nner statt  .	1	
Astana ist ne Stadt Hauptstadt von Kasachstan , wisst ihr schon oder  ?	1	
Dan fahr mal nach Kasachstan in die Hauptstadt Astana da ist Deutschland ein Witz dagegen oder Berlin D	1	
Für die Unwissenden Astana ist die Hauptstadt von Kasachstan	1	
Ich finde schade das man Kasachstan nur mit Borat vergleicht , alleine Astana ist wundersch n	1	
Ich so hoffe nicht nach Kasachstan oder Aserbaidschan , was passiert ich lese FC Astana	1	
Im Oktober 2015 werden sie mit demselben Programm an der Oper von Astana und an der Almaty Philharmonie in Kasachstan auftreten  .	1	
Letzte Nacht haben wir die Anreise von Astana nach Heerenveen angetreten und sind vom Schneestorm in Kasachstan in den sch nen holl ndischen Sonnenschein gelangt und haben diesen gleich für eine kleine Radtour mit den E-Bikes von unserem Van der Valk Hotel Wolvega genutzt	1	
Nach dem Spiel in Astana trifft unser DFB-Team heute in Nürnberg auf Kasachstan  .	1	
Neuling FC Astana , erst 2009 gegründet und der erste Champions-League-Vertreter für Kasachstan  .	1	
Oktober 2013 war eine fünfk pfige Gruppe aus Journalist inn en und Fachkr ften der Jugendhilfe in Astana , um sich über das Thema Übergang Schule Beruf in Kasachstan zu informieren  .	1	
THEMA DES TAGES In Astana trifft die deutsche Fussballnationalmannschaft heute Abend auf Kasachstan  .	1	
#Kabul,	Afghanistan
Reportage aus Afghanistan Die Sternengucker von Kabul Es ist schwer , in Afghanistan ungest rt in die Sterne  .	3	


Afghanistan Bewaffnete greifen Milit rkrankenhaus in Kabul an	2	
Afghanistan Mehr als 100 Tote und Verletzte bei IS-Anschlag in Kabul  .	2	
Afghanistan Mehrere Menschen bei Anschlag in Kabul get tet  .	2	
Anschlag in Afghanistan Dutzende von Toten bei Explosion einer Autobombe in Kabul via @NZZ	2	
Lkw-Tankwagen kollidiert mit Bussen 50 Tote in Afghanistan Auf einer Autobahn zwischen Kabul und Kandahar h  .	2	
Sicherheitslage in Afghanistan Bundesregierung sagt Abschiebe-Flug nach Kabul ab  .	2	
Terror in Afghanistan Viele Tote bei Bombenanschlag in Kabul via @SPIEGELONLINE	2	
Viel konkreter will Steinmeier in Kabul noch nicht werden , allerdings sagt er , die Freundschaft zu Afghanistan sei eine ohne Endtermin  .	2	
Vor 100 Jahren waren ein deutscher Offizier und ein Diplomat nach Afghanistan gereist , sie versuchten , Kabul zum Eintritt in den Ersten Weltkrieg zu bewegen  .	2	
Wenn Afghanistan sicher w re , h tte der deutsche Innenminister seine Pressekonferenz in Kabul ohne Schutzweste machen k nnen	2	
000 Mann ins Kosovo ca 2 / 3 der Fl che Thüringens einmarschierte , aber glaubte , Afghanistan mit anf nglich einer Brigade in Kabul stabilisieren zu k nnen  .	1	
3 Wochen Urlaub in Kabul für Herrn Herrmann Abschiebung nach Afghanistan immer noch zumutbar derNewsticker  .	1	
@AustriaDaily- Afghanistan Taliban greifen Parlament in Kabul an Im Fernsehen war zu sehen ,  .	1	
@FAZPolitik Afghanistan ist ein gro es Land und besteht nicht nur aus Kabul  .	1	
Afghanistan Acht Tote und fast 200 Verletzte bei Anschlag in Kabul	1	
Afghanistan Angriff auf Amerikanische Universit t in Kabul Es sind Schusswechsel und Explosionen zu h  .	1	
Afghanistan Anschlag auf Parlament in Kabul	1	
Afghanistan Aus Deutschland abgeschobene Asylanten treffen in Kabul ein	1	
Afghanistan Autobombe explodiert nahe Konvoi eines deutschen Generals in Kabul	1	
Afghanistan BND warnte vor Anschlag auf Botschaft in Kabul  .	1	
Afghanistan Deutsche Entwicklungshelferin in Kabul entführt Mitten in der afghanischen Hauptstadt ist eine  .	1	

Afghanistan Deutsche bei Angriff in Kabul offenbar get tet	1	
Afghanistan Ein Selbstmordattent ter der Taliban hat in Kabul einen Anschlag auf einen Nato-Konvoi verübt  .	1	
Afghanistan Eine Deutsche wurde in Kabul get tet	1	
Afghanistan Explosion im diplomatischen Viertel in Kabul	1	
Afghanistan Heftige Explosion mitten im Berufsverkehr in Kabul In der afghanischen Hauptstadt Kabul hat sich  .	1	
Afghanistan IS bekennt sich zu Anschlag in Kabul- Kabul Die Terrormiliz Islamischer Staat IS hat sich zu  .	1	
Afghanistan Mehr als 20 Tote bei Anschlag in Kabul	1	

Afghanistan Mehrere Tote bei Anschlag auf Nato-Fahrzeuge in Kabul	1	
Afghanistan Mindestens 20 Tote und 160 Verletzte bei Explosionen in Kabul	1	
Afghanistan Mindestens acht Tote bei Bombenanschlag in Kabul	1	
Afghanistan Mindestens vier Tote bei Bombenanschlag in Kabul	1	
Afghanistan Offenbar Deutsche in Kabul get tet- SPIEGEL ONLINE	1	
Afghanistan Puppentheater zum Thema Kinderrechte Über 40 Kinder aus Flüchtlingslagern in Kabul kamen zur Aufführung , bei der Themen wie das Recht von Kindern auf Identit t , auf den Schutz der Familie und Bildung spielerisch dargestellt wurden  .	1	
Afghanistan Regierung meldet Tote und Verletzte bei Explosion in Kabul zeit  .	1	
Afghanistan Sprengsatz in N he der US-Botschaft im Diplomatenviertel von Kabul detoniert	1	
Afghanistan Steinmeier ruft in Kabul zu Reformen auf Bei seinem Besuch in Afghanistan hat Au enminister Stei  .	1	
Afghanistan Talib t tet 14 Nepalesen in Kabul Bei drei Anschl gen in Kabul und im	1	
Afghanistan Taliban attackieren Spaniens Botschaft in Kabul  .	1	
Afghanistan Taliban greifen Hotel in Kabul an- mehrere Tote Kabul dpa- Bei einem n chtlichen Taliban-An  .	1	
Afghanistan Taliban greifen Wohnanlage von Ausl ndern in Kabul an	1	
Afghanistan Taliban verüben Anschlag auf Hotel in Kabul via @SPIEGELONLINE	1	
Afghanistan Taliban-Angriff auf Parlament in Kabul beendet- ZEIT ONLINE	1	
Afghanistan Tote bei Anschlag in Kabul Bei einem Selbstmordanschlag in Kabul sind mindestens sieben Menschen  .	1	
Afghanistan Tote bei Selbstmordanschlag in Kabul Die Taliban haben sich zu einem Anschlag auf einen Bus mi  .	1	
#Monrovia,	Liberia
Dazu geh ren neben der Titelgeschichte , in der es um den Kampf um Kobane , den IS und das Verhalten der türkischen Regierung geht , die Geschichte über ein jesidisches M dchen , das neun Tage in den F ngen des IS war und der Bericht aus Liberia , wie das Ebola-Virus den Alltag der Menschen in Monrovia bestimmt Und das sind die multimedialen Highlights der Woche- Durst T dlicher Weg durch die afrikanische Wüste- Jugend Boxen als Alternative zum Terrorismus- Geschichte Die Nacht , in der die Mauer fiel	1	
Nach der Flucht von mindestens 17 Ebola-Patienten in Liberia herrscht in Teilen der Hauptstadt Monrovia Chaos  .	1	
#Dhaka,	Bangladesch
Restaurant in Dhaka gestürmt IS bekennt sich zu Anschlag in Bangladesch	2	
Au enminister Steinmeier verurteilt Anschlag in Dhaka In der Nacht zum Samstag haben Terroristen in der Hauptstadt von Bangladesch einen entsetzlichen Anschlag verübt  .	1	
Bangladesch 20 Geiseln in Restaurant in Dhaka get tet- IS bekennt sich Epoch Times	1	
Bangladesch Bewaffnete nehmen Geiseln im Diplomatenviertel von Dhaka In der	1	


Bangladesch Blutiges Ende des Geiseldramas in Dhaka Nach einer stundenlangen Geiselnahme in der Hauptstadt  .	1	
Bangladesch IS bekennt sich zu Geiselnahme in Dhaka via @SPIEGELONLINE	1	

Bangladesch Italien trauert um tote Geiseln in Dhaka Bei der Geiselnahme in in Dhaka sind auch neun Italie  .	1	
Bangladesch Zahlreiche Opfer bei Geiselnahme in Diplomaten-Viertel von Dhaka	1	
Dann ist diese Stellenausschreibung vielleicht genau das richtige für Sie Das Foto mit der gew hnungsbedürftigen Kabelführung schickte unser technischer Hausmeister in Dhaka , der Hauptstadt von Bangladesch einer von vielen m glichen Einsatzorten im Ausland  .	1	
Geiselnahme in Bangladesch Polizei stürmt Restaurant in Dhaka	1	
In Bangladesch organisiert die Partnerorganisation WARBE eine Gro demonstration vor dem Nationalen Parlament in Dhaka , um für Migrantenrechte und Solidarit t mit den 12 Millionen Arbeitsmigranten im Ausland zu demonstrieren  .	1	
Lohn/Woche 90 Eurocent Schulausbildung nicht m glich Fertigungsgebiet Bangladesch Internationaler Fertigungs-Code 002 Sub-Fertigungsgebiet Dhaka N hort Massenfertigungs-Barracke 653 , 3  .	1	
Religionskritischer Verleger in Bangladesch ermordet In Bangladeschs Hauptstadt Dhaka haben mutma liche Islam  .	1	

Terror in Bangladesch Attent ter in Dhaka sollen einheimische Islamisten gewesen sein  .	1	

#Mogadischu,	Somalia
Somalia Viele Tote bei Geiselnahme in Mogadischu Am frühen Morgen haben Spezialkr fte in Mogadischu eine Gei  .	3	

1991 Bürgerkrieg in Somalia Im vom Krieg erschütterten Mogadischu führt rzte ohne Grenzen chirurgische Programme durch und versorgt Flüchtlinge in den benachbarten L ndern  .	1	
Al-Schabaab-Miliz in Somalia Tote bei Islamisten-Angriff auf Hotel in Mogadischu	1	
Auch die gro e finanzielle Hilfe , die Deutschland nach Mogadischu gew hrt hat , hat nicht zu einer besseren stabilen Situation in Somalia geführt  .	1	
Blutige Terror-Attacke in Somalia Islamisten t ten 20 Menschen in Mogadischu	1	
Blutiger Terror-Angriff in Somalia Islamisten t ten 19 Menschen in Mogadischu	1	


Somalia Bewaffnete Terroristen greifen Hotel in Mogadischu an Ein Hotel in der somalischen Hauptstadt Mogadi  .	1	
Somalia Bombenanschlag vor Flughafen in Mogadischu	1	
Somalia Islamisten stürmen Hotel in Mogadischu	1	
Somalia Islamistenkommando t tet Hotelg ste in Mogadischu	1	
Somalia MSF weitet Hilfe in Mogadischu aus	1	
Somalia Mehrere Menschen sterben bei Anschlag auf Strandlokal in Mogadischu	1	


Somalia Mehrere Tote bei Selbstmordanschlag in Mogadischu Nahe des Flughafens der somalischen Hauptstadt M  .	1	
Somalia Mindestens 12 Tote bei Anschlag in Mogadischu Die islamistische Al-Schabaab-Miliz hat im Zentrum de  .	1	
Somalia Mindestens 17 Tote bei Bombenanschlag auf Hotel in Mogadischu	1	
Somalia Mindestens 26 Tote bei Angriff auf Hotel in Mogadischu In reply to Somalia Angriff auf Strandhotel in	1	
Somalia Mindestens 7 Tote bei Anschlag auf eine Polizeistation in Hauptstadt Mogadischu durch die islamistische Terrormiliz Al Shabaab	1	
Somalia Schwere Explosion in Mogadischu  .	1	


Somalia Zehn Menschen sterben in Mogadischu durch Autobombe	1	
Somalia mindestens sechs Tote nach Terrorangriff in Mogadischu	1	
Terror in Somalia Al-Shabaab stürmt Hotel- mindestens 20 Tote Mogadischu dpa- Mindestens 20 Menschen si  .	1	
Terror in Somalia Bundeswehr entgeht Anschlag am Flughafen von Mogadischu via @faznet	1	
Terroranschlagsserie in Somalia fordert mindestens 52 Tote Mogadischu Bei einer Serie von Anschl ge  .	1	
Terroristen der Al-Shabaab-Miliz verüben in Somalia Doppelanschlag vor dem Flughafen der Hauptstadt Mogadischu  .	1	

#Bujumbura,	Burundi
Sebastian Rudy von der TSG 1899 Hoffenheim wirbt in Bujumbura , der Hauptstadt von Burundi , für die Bundesliga  .	1	
#Valletta,	Malta
Anl sslich der Kandidatur von Maltas Hauptstadt Valletta zur europ ischen Kulturhauptstadt 2018 landet morgen ein A 320 von Air Malta Registrierungsnummer 9HAEO mit einer entsprechenden Sonderlackierung erstmalig in Deutschland  .	2	
Gallarija / Balcony , Valletta A modern interpretation of the enclosed wooden balcony in Malta  .	1	
Heute auf Malta Probe im Theater in der wundersch nen Stadt Valletta beim Klezmorimalta Foundation-Festival  .	1	
Lernt mit JT Touristik schon jetzt die Kulturhauptstadt 2018 Valletta auf der Mittelmeerinsel Malta kennen  .	1	
Today in Malta rehearsal at the theater of this beautiful city called Valletta at the Klezmorimalta Foundation-Festival  .	1	
Valletta , Capital of Malta Welcome to the City of Knights Our new series with photos of the beautiful island in the Mediterranean Sea , of course focusing on city landscapes , architecture and buildings  .	1	
Valletta ist die Hauptstadt von Malta  !	1	
berlin Willkommen in Valletta , Hauptstadt von Malta  .	1	
#Nouakchott,	Mauretanien
#Kingston,	Jamaika
Fu ball Sch fer spielt mit Jamaika 1 1 gegen Costa Rica Kingston dpa In der Qualifika  .	1	
J O Y Dieses Portrait habe ich auf meiner Jamaika Reise in den Ghettos von Kingston geschossen  .	1	
Kingston statt Cupertino Darum l sst Apple neue Markenzeichen erst in Jamaika eintragen via @t3n	1	
#Beirut,	Libanon
Hier findet ihr weitere Informationen zu dem Besuch in Beirut und zu den deutschen Beziehungen mit Libanon Beste Grü e vom Team Steinmeier	3	
Falls Israel also der Meinung ist , dass unerlaubte Waffenlieferungen von Syrien nach Libanon bevorstehen , sind die Regierung in Beirut und das Hauptquartier der UNIFIL die Ansprechpartner und beauftragten Akteure  .	2	
L nderkunde Libanon Teure Drinks und durchzechte N chte in Beirut	2	
Macht zur Ver nderung des Libanon , dafür wurde im vergangenen Monat auf grossen Werbeplakaten in Beirut  .	2	
ACHTUNG Klarstellung falscher Gerüchte Zu den in der letzten Zeit verbreiteten Gerüchten nimmt die German Embassy Beirut wie folgt Stellung- Deutschland schickt keine Schiffe in den Libanon oder die Türkei um dort Flüchtlinge abzuholen  .	1	
Beirut brennt Der Bürgerkrieg in Syrien ist im Libanon angekommen  .	1	
Besuch in einem gro zügigen Land Steinmeier in Libanon Gestern Abend ist Au enminister Frank-Walter Steinmeier nach Beirut aufgebrochen  .	1	
Das israelische Milit r kreiste Beirut ein , vertrieb die PLO aus dem Libanon , belagerte die pal stinensischen Flüchtlingslager von Sabra und Chatila und schickte die libanesischen Falangisten hinein zum Massaker an tausenden pal stinensischen Zivilisten  .	1	
Hahaha Amani Hotait ich dachte es w re im Libanon diesen gro en Felsen haben wa auch in Beirut	1	
IM KRANKENHAUS DER VERWUNDETEN KINDER Tripoli , Libanon , 85 km n rdlich von Beirut , am Mittelmeer , 2900 Jahre alt  .	1	
Ich war selbst auch schon im Libanon auf Montage , vorallem in Beirut  .	1	
Im Libanon kann sie erkennen- was sich in Europa gerade abspielt- DENN Beirut war vor 60 Jahren das Paris des Ostens- WARUM ist es denn jetzt ein Müllplatz  ?	1	
Ja , auch nicht in Beirut , Kenia , Libanon  .	1	
Jeden Anschlag ist zu viel , auch der im Libanon , ich war schon in Beirut  .	1	
Komisch , gestern war auch ein Anschlag im Beirut , die Hauptstadt vom Libanon ; ich lese hier in den sozialen Netzwerken nix über Emp rungen oder das die Leute Flagge zeigen  !	1	
Libanon Selbstmordattent ter t ten in Beirut mindestens 37 Menschen Sie trugen Sprengstoffgürtel Zwei M nne  .	1	
Libanon Tausende demonstrieren in Beirut gegen die Regierung Bei Demonstrationen in Beirut kam es zu heftig  .	1	
Meinst du Beirut die Stadt im Libanon  ?	1	
Sinnvolle Hilfe vor Ort- Schulbildung für syrische Flüchtlinge im Libanon 2015- eine Pressemitteilung der deutschen Botschaft in Beirut vom 15  .	1	
Terror im Libanon Dutzende Tote bei Anschlag in Beirut	1	
Und wer trauert mit den Leuten in Beirut und zeigt die Flagge des Libanon  ?	1	
Vor 50 Jahren bin ich im Libanon zwischen den Zedern Ski gefahren und in Beirut an der Promenada ein glas Wein getrunken den flanierenden huebschen Frauen nachgeschaut  .	1	
Wenn ich euren Artikel von Heute recht in Erinnerung habe , ist die Gruppe bereits 2013 nach Beirut geflüchtet und sagt selbst und dass sie im Libanon nicht in Not war  .	1	

ein Tag davor sprengten sich zwei Terroristen im Libanon , in der Hauptstadt Beirut , in die Luft  .	1	
ich habe meine Mutter gefragt wie sie Überleben im Libanon sie kommt aus Beirut , hatte keine Antwort  .	1	
und jetzt auf einmal alle ist erlaubt ; wissen Sie dass es gibt viele die ich selbst gesprochen habe im Libanon die waren schon 20 Jahre in Beirut und hat nichts zu tun mit dem Krieg in Syria aber nur jetzt wollen nach Deutschland kommen weil jetzt Deutschland ist wie carte blanche  ?	1	
Über 40 Tote- Libanon trauert nach Doppelanschlag in Beirut um Opfer	1	
#Peking,	China
China und Nordkorea Planlos in Peking	4	
Apple verliert Exklusivreche an Marke iPhone in China Ein Lederwarenhersteller aus Peking darf laut einem  .	2	
Die Krise in der Ukraine , die Situation im Euro-Raum , aber natürlich auch die Entwicklung in China und der allt gliche Smog in Peking Das alles sind die Themen beim Besuch des Fraktionsvorsitzenden Volker Kauder in China  .	2	
Dreimal w chentlich immer dienstags , freitags und sonntags verbindet die Fluggesellschaft Air China DUS nonstop mit Peking  .	2	
Mit Air China fünfmal pro Woche nonstop nach Peking oder viermal am Tag mit Finnair nach Helsinki  ?	2	
Peking Olaf Scholz will Handelsnetz mit China ausbauen	2	
Pl ne in Peking Überwachung total made in China tagesschau  .	2	
Zwei zus tzliche Verbindungen mit Air China von nach Air China stockt die Frequenzen vom Düsseldorf Airport nach Peking auf  .	2	
15 Uhr Lu Hulin , Universit t von Peking , über die Arbeitsbedingungen in China und ihre globalen Auswirkungen 18  .	1	
@derLord007 Nee , mein Gro vater kommt aus Süd China die Stadt hei t Fu Qing , habe nur in Peking studiert  .	1	
Air China er ffnet Verbindung von Peking nach Montreal und bietet bequeme Anreise nach Nordamerikas Klein-Paris	1	

Automesse in Peking Volkswagen setzt Hoffnungen auf China China soll es richten Im Reich der Mitte p  .	1	
China , Südostasien und Paris in einer Reise Flüge nach Peking , anschlie end weiter nach Thailand , Vietnam oder auf die Philippinen und wieder zurück nach Deutschland schon für 376 Infos www  .	1	
China Erneut Explosion in Chemiefabrik und Gro brand in Peking	1	

China Journalistin Gao Yu kommt offenbar doch frei Ein Berufungsgericht in Peking hatte die Haftstrafe für G  .	1	
China Pl ne für Megastadt l sen Investoren-Run aus Peking und zwei Nachbarregionen	1	
China Reise- 10 Tage Peking im guten Hotel schon für 588 inklusive Hin und Rückflug von Düsseldorf Link	1	
China So gigantisch wird der Milit raufmarsch in Peking	1	
China Verheerende Überschwemmungen in China- Peking Nach ungew hnlich starken Regenf llen und Überschwemmun  .	1	
China h lt weltweit die gr ten Dollarreserven- wenn die dummen Amis Peking noch ein bischen rgern , werden die ein paar Milliarden Dollar einfach mal so auf den Markt schmeissen- dann wirds aber im Amiland ganz pl tzlich finster  !	1	
China ist einer unserer wichtigsten Handelspartner- in Peking wurden heute Vertr ge in Milliardenh he abgeschlossen	1	
China rüstet sportliche auf für Olympia 2022 in Peking  .	1	
China setzt auf Klo-Entertainment Erste Toilette mit WLAN in Peking er ffnet	1	
China stationiert Raketen im Südchinesischen Meer Im Inselstreit mit Taiwan und Vietnam bringt Peking milit r  .	1	
Curling-WM in Peking Eurosport übertr gt- mit Kommentator Uli Kapp- ausgew hlte Partien der Herren-WM aus China , darunter auch drei deutsche Vorrunden-Partien  .	1	
Damit soll die krasse Wüstenbildung in China einged mmt werden und so soll bis 2050 vor allem vor Peking eine Grüne Mauer entstehen  .	1	
Das Lifestyle-Konzept , das bei Audi Research & Development in Peking entwickelt wurde , ist auf M rkte mit zunehmender Urbanisierung wie China zugeschnitten	1	
Den Intercultural Achievement Award 2014 verliehen von Au enminister Sebastian Kurz erhielt der Kindergarten Suncani Most in Mostar , das China Frauen Filmfestival in Peking und das Girls Education Equity Projekt in Nairobi  .	1	
Der l ngste Stau in Peking im August 2010 dauerte 10 Tage China National Highway 110 Traffic Jam  .	1	
Deutsch-chinesische Gespr che Peking lobt die reife Phase China m chte von der EU	1	
Die Zentralbank in Peking hat erstmals einen Preis für den Kampf gegen die Umweltbelastung in China genannt und er ist h her als erwartet  .	1	
Die südafrikanische Bev lkerung tut sich schwer mit China wohingegen die Regierung alles tut , um Peking zu gefallen  .	1	
Die weiteren Preistr ger fliegen erst seit 2014 nach Wien und zeigen , dass die neuen Streckenangebote zahlreiche Passagiere nach Wien bringen Nachdem Air China im Mai 2014 die Strecke nach Peking mit vier w chentlichen Flügen aufgenommen hat folgte Ethiopian Airlines im Juni 2014 mit der Verbindung nach Addis Abeba , ebenfalls vier Mal pro Woche  .	1	
Diese jungen Leute erinnern Peking daran , etwas einzuhalten , was China selber versprochen hat  !	1	
Ein Land mit unvergleichlicher Kulturgeschichte Günstig nach China Nonstop Flüge mit Hainan Airlines nach Peking für nur 479 Infos www  .	1	
Eine Folge w re , dass Millionen nordkoreanische Flüchtlinge wahrscheinlich nach China flüchten würden- was die Führung in Peking unbedingt verhindern will  .	1	
Eine Hoffnung machende Wertsch tzung unseres Vereins in China und eine fruchtbringende Best tigung unseres Basketball-Engagements in Peking und Shanghai  !	1	
Elektroautos in China Zwangsehe statt Leidenschaft , berichtet @joernpetring von Automesse Peking @dpa	1	
Elon Musk will sein E-Auto in China bauen und verhandelt angeblich schon mit Peking  .	1	
Erster Test in China Hier gibt's Bilder vom FC Bayern aus Peking  !	1	
Extreme Luftverschmutzung in China Ein schmutzig-grauer Nebel hat die 20-Millionen-Metropole Peking eingehüllt Technischer Fortschritt um jeden Preis  ?	1	
Fachspezifische Kurse zu Wirtschaft , Politik , Recht , Kultur und interkultureller Kommunikation , sowie zur chinesischen Sprache in der VR China an der Northwest University Xi an , der Peking University und an der Fudan University , Shanghai  .	1	
Floristmeister Stefan Prinz zeigte deutsche Floristik Das Vier-Jahreszeiten-Strau programm des Fachverband Deutscher Floristen zeigte Floristmeister Stefan Prinz in einer Bühnenschau auf der internationalen Gartenbau-Messe Hortiflorexpo IPM China 2014 in der letzten Woche in Peking  .	1	

Günstige Flüge nach China Hin- und Rückflüge nach Peking , Shanghai oder Guangzhou schon für 404 Klickt Gef llt mir für mehr Asien Angebote  !	1	
Herr Wang , stolzer Besitzer von zwei Terra Felis 2 Hans Neumann von Holmer China und Doris Qian von BJI Peking im Interview mit dem rtlichen TV Sender	1	
Herren-WM in Peking Das deutsche Team hebt heute am frühen Abend ab gen China  .	1	
Hundefleisch-Festival in China Tausende Tiere geschlachtet Peking dpa- Tausende Hunde , zusammengepfercht  .	1	
#Bangkok,	Thailand


Thailand Traumreise mit 13 Tagen in Bangkok und Pattaya inkl  .	2	
2 Wochen Thailand mit Aufenthalt in Bangkok , Koh Tao , Koh Samui und Krabi inkl  .	1	
2 Wochen Thailand mit Aufenthalten in Bangkok , Koh Phi Phi und Koh Samui inkl  .	1	
3 Thailand Rundreise 2 Wochen in Bangkok , Phuket und Koh Samui inkl  .	1	
@SheonaG Mein nerdigstes Spiel war Thailand vs Papa-Neuguinea in Bangkok  .	1	
@andreacgn insgesamt 3 Wochen in Thailand , davon 3 Tage in Bangkok und dann planen wir zu ko Tao , ko Pha Ngan , phi phi und ko Lanta  .	1	
@pyruvatdehydrogenase ne , wir bleiben in Thailand und machen jetzt inselhopping und am Ende noch paar Tage Bangkok  .	1	
Ab ins Paradies Günstig nach Thailand Hin- und Rückflüge nach Bangkok schon für 471 Mehr erfahren www  .	1	
Abschlie end muss ich sagen , das Thailand nicht nur aus Bangkok besteht  .	1	
Ach Bangkok , so n bisschen vermiss ich diese Stadt und vor allem Thailand schon  .	1	
Also ich bin BVB Fan habe jahrelang in Dortmund gelebt und lebe jetzt seit 8 jahren in Bangkok , der BVB hat dort einen Borussia Dortmund Thailand Fanclub  .	1	
Ankunft Bangkok Zur diesj hrigen hajoona Incentive-Reise ging es nach Thailand  .	1	
Auch als Gabelflug m glich Wir empfehlen euch eine Reise im Januar oder Februar Bangkok & Phuket , Thailand Moon Bar at Banyan Tree Hotel Pullman Khao Lak Katiliya Villas Similian Islands Tour Pullman Phuket Arcadia Phi Phi Tour Siam Center Bangkok Markiere Deine sch nsten Urlaubsmomente mit	1	
Bangkok Türke nach Bomben-Attentat in Thailand festgenommen- DIE WELT	1	
Bangkok bleibt Street Food Metropole Bangkok bleibt Street Food Metropole Mit versch rften Hygienestandards und Sicherheitsbestimmungen werden Stra enst nde in Bangkok kontrolliert Frankfurt Die Tourism Authority of Thailand TAT gibt bekannt , dass mit den neuen Auflagen der Bangkoker Verwaltung , Bangkok Metropolitan Administration BMA , Stra enst nde zwar vermehrt kontrolliert werden , sie aber nicht g nzlich aus dem Stadtbild verschwinden sollen  .	1	
Bangkok erlebt die schwersten Regenf lle seit 25 Jahren , Thailand	1	

Bombenanschlag in Bangkok Ausw rtiges Amt aktualisiert Sicherheitshinweise für Thailand  .	1	
Cool eine Plan nderung ist in Thailand ja kein Problem empfehle Bangkok	1	
Das Okura Prestige Bangkok geh rt zu den angesagtesten Designhotels in Thailand	1	
Das Paradies auf Erden Günstig nach Thailand Hin- und Rückflüge nach Bangkok für 368 Weitere Infos www  .	1	
Der Bau der Eisenbahnlinie zwischen Bangkok und Nakhon Ratchasima in Thailand k nne voraussichtlich in diesem  .	1	
Der Fall eines Japaners , der in Bangkok allem Anschein nach eine Art Babyfabrik betrieb , gibt den Beh rden in Thailand R tsel auf  .	1	
Der Lumphini-Park ist der gr te Park im Zentrum von Bangkok , der Hauptstadt von Thailand  .	1	
Die Zeit vient de publier Thailand Mindestens 24 Verletzte bei Explosion in Bangkok	1	
Diese Eisenbahnlinie wurde 1942 und 1943 in kürzester Zeit durch unwegsames Gel nde gebaut , weil das damals mit Thailand verbündete Japan eine Verbindung auf dem Landweg von Bangkok nach Burma brauchte  .	1	
Falls du Tipps für Thailand hast vor allem Chiang Mai , Bangkok und Sukhothai dann bitte her damit  !	1	
Flugkracher Thailand Hin- und Rückflug nach Bangkok mit Etihad Airways für nur 396 Spontan in die Sonne	1	
Gabelflüge nach Thailand Hin- und Rückflug nach Bangkok für nur 299 Sch ne Str nde , leckeres Essen und freundliche Menschen erwarten euch  !	1	
Geh auf Reisen mit der besten Reiseagentur , Aktivit ten und Transfers in Thailand , bereitgestellt von lokalen erfahrenen Reiseführen- Bangkok , Pattaya , Phuket , Chiang Mai , Koh Chang und viele weitere  !	1	
Genau , Thailand Gemeinsam mit meiner Cousine machen wir erst Bangkok unsicher und danach geht's weiter nach und zum Inseln erkunden , Schnorcheln , Schwimmen und natürlich zum in der Sonne liegen  .	1	


Günstige Flüge nach Thailand Hin- und Rückflüge nach Bangkok mit Etihad Airways für nur 359 Mehr dazu www  .	1	


Günstige Thailand Flüge Hin- und Rückflüge in der Hauptsaison nach Bangkok für nur 364 Infos www  .	1	

Günstige Thailand Flüge Hin- und Rückflüge mit Etihad in der Hauptsaison nach Bangkok schon für 380 Infos www  .	1	
Habe hier in Bangkok und bei meinen zahlreichen Reisen in Thailand und Umgebung Hongkong , Singapur , Kuala Lumpur , Tokio und Dubai steht noch im August an mein ganzes Geld verballert von daher kein Geld mehr für so ne Karre wenn ich daheim bin  .	1	
Hallo , ich würde gerne nach Thailand fliegen , nach Bangkok , weil dies mein zweites Zuhause ist	1	
Hallo aus Thailand In diesem Video seht ihr was ich so die ersten 3 Tage in Bangkok gemacht habe  .	1	
Hin- und Rückflüge nach Bangkok mit Etihad Airways schon für nur 410 Wir 3 Thailand  !	1	
Ich habe ein Video zu einer @YouTube-Playlist hinzugefügt Thailand travel // I MADE IT // Bangkok ich komme  !	1	
In Bangkok ist das leider die Realit t , denn Thailand hat kein ffentliches Rettungssystem  .	1	
In Bangkok wird bestimmt wieder gro gefeiert , denn heute ist uns der Thailand geboren  !	1	
In Thailand kann man sie an jeder Ecke buchen Tages-Ausflüge in die Affenstadt nahe Bangkok oder zum Monkey-Beach bei Phuket  .	1	
Inselhopping in Thailand 13 Tage in Bangkok , auf Koh Tao , Koh Samui und Koh Phangan inkl  .	1	
#Harare,	Simbabwe
Zimdancehall Dancehall aus Simbabwe , produziert in Mbare , dem Township von Harare	1	
#Maskat,	Oman
Erstmalig erreichen uns Grü e aus Oman , genauer gesagt aus Maskat  !	1	
Neu im Oman M venpick Hotels &amp ; Resorts unterzeichnet erstes Hotel in Maskat	1	
Wir sind im Oman gelandet , um genau zu sein , in Maskat  .	1	
#Bagdad,	Irak


Irak Überlebenskampf in der H lle von Bagdad Inmitten der Kriegswirren versorgen wir am Rande Bagdads 4 000 notleidende Waisen , Witwen und traumatisierte Flüchtlingsfamilien regelm ssig mit Hilfspaketen  .	2	
Terror im Irak Viele Menschen sterben bei Doppelanschlag in Bagdad	2	
Aber nun selbst in Irak einmarschieren ohne Mandat und Aufforderungen von Bagdad ignorieren  .	1	
Alepo , Damaskus , Bagdad bzw Syrien und Irak hatten nicht nur eine für die Region sehr ausgepr gte und Syrien vor allem aufsteigende Wirtschaft kurz vor kriegsausbruch waren viele gr ere Firmen auch deutsche dabei nach Syrien zu expandieren sondern auch mit sehr alter Tradition gerade im sozialen Bereich  .	1	
Alles was in Irak zu Kurdistan geh rt werden wir nicht abgeben , das hab ich sowohl Bagdad als auch der USA deutlich gesagt	1	
Anschl ge im Irak- Mindestens 25 Menschen in Bagdad get tet Die Gewalt im Irak rei t nicht ab- am Wochenen  .	1	
Antikenchefin des Irak Die echten Artefakte der assyrischen Epoche sind im Museum in Bagdad in Sicherheit  .	1	
Bagdad Dutzende türkische Arbeiter im Irak entführt- SPIEGEL ONLINE	1	
Bewaffnete entführen 18 Türken im Irak In der irakischen Hauptstadt Bagdad sind 18 Türken von Bewaffneten ent  .	1	
Dafür müssten die Flüchtlinge in der Türkei allerdings zurück in den Irak und vor allem nach Bagdad  .	1	
Das ist vergleichbar mit jenem Beschuss des Hotels in Bagdad , gleich zu Beginn des Krieges gegen den Irak , in dem sich bekannterma en internationale Journalisten aufhielten  .	1	
Demonstranten stürmen Parlament in Bagdad Die politische Krise im Irak hat sich am Samstag gef hrlich zugesp  .	1	
Der Ire Denis Halliday , mein Vorg nger in Bagdad als Koordinator für das humanit re Programm der UNO im Irak , und ich sind Mitglieder dieser Kommission  .	1	
Deutschland Irak Dutzende Tote bei Anschlag auf Marktplatz in Bagdad Dutzende Menschen sind bei einem Anschl  .	1	
Die irakischen Sunniten betrachten die schiitisch dominierte Regierung in Bagdad als Feind , der sie 2003 aus dem politischen Leben des Irak ausschloss  .	1	
Dies betrifft nach wie vor die Sunniten im Irak durch die Marionettenregierung in Bagdad , und betrifft weiterhin die Talibane durch die korrupte Marionettenregierung in Kabul  .	1	
Diese M rder k nnte man doch wunderbar nach Syrien oder den Irak zurückfliegen und ohne Fallschirm über Rakka oder Bagdad abwerfen  .	1	
Dutzende Tote bei Anschlag in Bagdad Wieder ein Anschlag im Irak , diesmal in der Hauptstadt Bagdad  .	1	
Elf Tote bei Selbstmordanschlag in Irak Bei einem Selbstmordanschlag in Bagdad wurden mindestens elf Mensche  .	1	
Entführung im Irak 18 Türken in Bagdad verschleppt tagesschau  .	1	
Erneute Anschlagsserie im Irak Blutvergie en in Bagdad	1	
Erneutes Selbstmordattentat im Irak Dutzende Tote bei Anschlagsserie in Bagdad	1	
Es sei ein erstes Signal , dass die Türkei nach Gespr chen mit Bagdad erkl rt habe , zumindest einen Teil der nach Irak entsandten Soldaten zurückzuziehen  .	1	
Für den SPIEGEL reiste der Orientalist mit dem Fotografen Ali Arkady durch den Irak , mit Stationen in Nadschaf , Bagdad und Kurdistan  .	1	
Geiselnahme im Irak Bewaffnete stürmen offenbar Einkaufsmeile in Bagdad	1	
Georgs-Gemeinde von Bagdad , Andrew White , die christlichen Gemeinden im Irak haben keine Zukunft  .	1	
Hallo Karzan Nasih , im Irak gibt es einen Dialogpunkt Deutsch in Erbil und in Bagdad , wo du Deutsch lernen kannst  .	1	
Hier findet ihr weitere Informationen zu den deutschen Beziehungen mit der Republik Irak Beste Grü e vom Team Steinmeier Mit der Akkreditierung von Botschaftern in Bagdad und Berlin am 24  .	1	

IS-Miliz im Irak Dutzende Menschen werden bei Anschlag in Bagdad get tet Nahe der irakischen Hauptstadt Bag  .	1	
ISIS-Terror im News-Ticker- Mindestens 17 Türken in Bagdad von Bewaffneten entführt Irak , Syrien , Li  .	1	
In Bagdad ist zum ersten Mal seit 43 Jahren wieder eine Miss Irak gekürt worden laut den Organisatoren als Zeichen dafür , dass der Irak lebt  .	1	
Irak , nicht das irgendein Pseudo- Intellektueller meint ich h tte da gek mpft , nein es war wegen einer Wirtschaftsmesse es war ja auch im Interesse der Bundesregierung , die ja angeblich das Land Irak mit aufbauen wollte die in Bagdad stattfinden sollte , die allerdings sehr kurzfristig aus Sicherheitsgründen abgesagt wurde , das war der Zeitpunkt als die ersten Ausl nder entführt wurden  .	1	
Irak 13 Tote bei Anschl gen auf M rkte in Bagdad	1	
Irak 29 Tote bei drei Anschl gen in Bagdad	1	
Irak Bombenanschl ge t ten mindestens 35 Menschen in Bagdad	1	
Irak Demonstranten stürmen Grüne Zone in Bagdad May 20 , 2016 at 06 19PM	1	
Irak Die Engel von Bagdad Zayid erz hlt Ich war mit vier Krankenschwestern und drei rzten mit dem Auto unterwegs zu einem der Slums n rdlich von Bagdad , um den Armen Hilfe zu bringen  .	1	
Irak Dutzende Tote Bei Anschl gen in Bagdad	1	


Irak Dutzende Tote bei Bombenanschlag in Bagdad Durch einen Bombenanschlag in der irakischen Hauptstadt Bagd  .	1	
Irak Dutzende türkische Arbeiter in Bagdad entführt In der irakischen Hauptstadt	1	
Irak Explosionen in zwei sunnitischen Moscheen südlich von Bagdad Gruppen von M nnern in Uniform haben am  .	1	

Irak Extremisten t ten mehr als 20 Menschen in Bagdad  .	1	
Irak Gebetsanliegen aus der H lle von Bagdad Soeben bekamen wir die Meldung aus dem Irak , dass es Zayid nicht gut geht  .	1	
Irak Mehr als 100 Tote durch Selbstmordanschlag in Bagdad via @faznet	1	
#Conakry,	Guinea
Guinea rzte ohne Grenzen leistet Nothilfe für Opfer der Gewalt in Conakry	1	
Sie ist momentan unsere letzte Ebola-Patientin und wird in Conakry , der Hauptstadt von Guinea , behandelt  .	1	
#Tallinn,	Estland
2007 war auch sonst ein ereignisreiches Jahr für die Estland-Front Russland leistete heftigen Widerstand gegen die Verlegung des Denkmals für den Sowjetsoldaten aus dem Zentrum von Tallinn auf einen Friedhof , und Estland wurde Ziel eines Cyberangriffs  .	1	
Das letzte Training auf heimischen Boden ist durch , am Montag geht's für Livia und Majella nach Tallinn an die U 23-EM und am Freitag gilt's für die beiden in Estland dann ernst  .	1	
Der letzte Tag in Estland für @gogirlrun @WETRAVELTWEET @WOLKENWEIT Heute gehts mit den R dern durch Tallinn  .	1	
Der rechte Verteidiger und aktuelle U 21-Nationalspieler aus Estland spielte sowohl in als auch nach der Jugend für den estnischen Top-Klub Levadia Tallinn  .	1	
Estland ist einfach super Tallinn sowieso	1	
In Tallinn alt Reval , Estland , steht noch ein Haus , das der Familie Pepersack geh rte , die aus Hildesheim in  .	1	
In Tallinn erkl rt er heute Morgen , wie Deutschland Estland unterstützt  .	1	
Kommt ein sterreicher nach Estland , und wohnt in Tallinn in einem Haus , in dem im Erdgescho Sigmund Freud-Bar ist	1	
Merkel in Estland mit Staatspr sident Ilves zusammengetroffen Tallinn dpa-Bundeskanzlerin Angela Merkel  .	1	
Und ein gro er Dank an den Veranstalter und Comedian Louis Zezeran ein Australier , dessen Akzent im Englischen genau so heftig ist der von Litauern oder Estl ndern für Tallinn und Helsinki , und die Support Comedians Karl-Alari Varma Estland und Isak Jansson Schweden Ich fliege nun heim von Helsinki über Amsterdam nach München und das h rt sich wirklich an wie ein guter Trip Baltics , I definitely will come back	1	
Wann wird denn der erste ALDI in Estland er ffnet , wenn ihr schon mit Tallinn werbt-  ?	1	
Wir sind mal wieder als Experten unterwegs , nach Tallinn , das liegt in Estland , also irgendwo bei Aserbeidschan  .	1	
#Georgetown,	Guyana
#Taipeh,	Taiwan
Auf der Suche nach dem etwas anderen Reiseziel Günstig nach Taiwan Hin- und Rückflüge nach Taipeh schon für 462 Infos www  .	1	
Auf in die Millionenmetropole Günstig nach Taiwan Hin- und Rückflüge nach Taipeh schon für 463 Mehr dazu www  .	1	
Berliner Philharmoniker treten im Mai in Taiwan auf- Pressemitteilung von Taipeh Vertretung in der Bundesrepub  .	1	
Dutzende Menschen in Taiwan verletzt Rohrbombe explodiert in Zug Mitten in Taiwans Hauptstadt Taipeh detoni  .	1	
Johannes Zheng Umstrittener H ndedruck in Singapur von Klaus Bardenhagen , Taipeh Klaus Bardenhagen Warum sagt China pl tzlich Ja zum Spitzentreffen mit Taiwan  ?	1	
Madonna nennt Erdbeben in Taiwan furchterregend- Beileid für Opfer Taipeh d  .	1	
Taiwan will sich am Kampf gegen die globale Erw rmung beteiligen- Pressemitteilung von Presseabteilung Taipeh  .	1	
#Rabat,	Marokko
Die Deutsche Botschaft in Rabat berichtet über die von IJAB organisierte Informations- und Kontaktreise nach Marokko  .	1	
Rabat H ndler in Marokko gew hrt Preisnachlass	1	
Uber Marokko binnenkort ook in Rabat , Tanger en Marrakech	1	
Und wenn dia Bilder denn in Marokko ufam Markt entdecksch , muasch aifach guat verhandla , denn kriagsch vilich kli Rabat  .	1	
#Jerewan,	Armenien
Genozid-Denkmal in Armenien erinnert an V lkermord in Shingal In der armenischen Hauptstadt Jerewan wurde gestern ein Genozid-Denkmal in Erinnerung an den Êzîden-V lkermord in Shingal eingeweiht  .	1	
Gesprochen wird sie von fast 7 Millionen Menschen in Armenien bekannt auch für den Sender Jerewan und dem Ausland  .	1	
#Havanna,	Kuba
3 Traumziel Kuba 3 Nur heute am wilden Mittwoch gibt es super günstige Flüge nach Havanna ab unglaublichen 424 p  .	1	
Ab nach Kuba , nur heute Havanna ab 549  !	1	
Bei seinem Besuch in Havanna wurden die Weichen für einen zukünftigen intensiven Kulturaustausch zwischen Deutschland und Kuba gestellt so soll dort bald ein Goethe-Institut er ffnen  .	1	
Beste Familienkutsche das war das tolle Auto unserer Stadtrundfahrt in Havanna Weitere Bilder aus Kuba folgen in ein paar Wochen Morgen geht es erst es für uns nach Bali , deshalb geht es erst mal mit den Bildern weiter	1	
Carmen Kuba ist die Insel und Havanna ist die Hauptstadt  .	1	
Carmen Kuba ist eine alte Stadt hast du gesagt , sicher hast du Havanna gemeint  .	1	
Cuba Libre wurde komplett in Kuba , haupts chlich Havanna , gedreht  .	1	
Das reicht nicht für Havanna , geschweige denn für Kuba  .	1	
Der Kalte Krieg in der Karibik ist vorbei USA und Kuba wollen wieder Botschaften in Havanna und Washington er ffnen  .	1	
Deutscher will Speedboot-Rekord zwischen Kuba und USA brechen Havanna dpa- D  .	1	
Erstes Marineschiff nimmt erlaubt Kurs auf Kuba Mit dem Stopp in Havanna , der Teil einer siebenmonatigen  .	1	
Handeschütteln in Havanna Bundesau enminister Steinmeier zu Besuch in Kuba  .	1	
Havanna &amp ; , 8211 ; USA schlagen Kuba in historischem Fu&amp ; , 223 ; ballspiel 2 0	1	
Havanna durfte zusammen mit Geschwisterchen Kuba nach Herne umziehen  .	1	
Havanna ist in der Republik von Kuba ist ein Land von Amerika , auf einem Archipel in der Karibik angesiedelt  .	1	
Historischer Moment in Kuba Air ForceOne im Landeanflug auf Havanna  .	1	
Historisches Treffen auf Kuba Mit einem historischen Treffen in Havanna haben Papst Franziskus und der  .	1	
Ich bearbeite gerade die ersten Bilder aus Kuba und stelle fest , dass es doch ganz nett war in Havanna  .	1	
Kuba Fidel Castro trifft in Havanna Pr sidenten von Iran	1	
Kuba Patriarch Kirill und Fidel Castro diskutieren über den Weltfrieden in Havanna	1	
Kuba im Banne der Stones Hunderttausende erlebten gestern in Havanna ein über zwe  .	1	
Kuba ist Traumhaft auf jeden Fall sollte man auch Havanna besuchen	1	
Kuba ist definitiv mehr als Havanna und Türkises Wasser an wei en Sr nden  .	1	
Kuba muss warten R tselraten in Havanna Weshalb er ffnet die sonst so laute Supermacht USA ihre	1	
Kuba und Amerika Ein kr ftiger Schluck Bananenwein John Kerry soll heute in Havanna die Fahne der V  .	1	
Kuba und das Essen Die Flasche Havanna ist ge ffnet , daher gibt's jetzt Mojitos  !	1	
Kuba ver ndert sich- das bewies auch die gerade zu Ende gegangene Buchmesse in Havanna  .	1	
Nicht nur in Havanna , sondern auf ganz Kuba  .	1	
Reportage aus Kuba Endlich WLAN in Havanna	1	
Rum , Zigarren , Musik und Oldtimer- Kein anderes Land der Welt ist so sehr für seine alten amerikanischen Oldtimer aus den 40er- und 50er-Jahren berühmt , wie der Inselstaat Kuba mit seiner charismatischen Hauptstadt Havanna  .	1	
Wir bleiben zuerst auf Yucatan und fliegen dann nach Havanna um noch Zeit auf Kuba zu verbringen @jenny2611  !	1	
Wir sind heute von Fort Lauderdale weiter nach Key West gefahren Key West ist 150 km von Havanna mit dem Boot entfernt und alles ist hier in Kuba Flair BAYILDIM	1	
an Kuba fand ich nur Havanna geil , Rest	1	
Übrigens ist das über den D chern von Havanna und nicht über den D chern von Kuba	1	
#Thimphu,	Bhutan
Die HWZ hat Mitte Oktober 2011 mit der privaten Hochschule Royal Thimphu College RTC in Bhutan ein Memorandum of Understanding unterzeichnet  .	1	
Urs Dürsteler und Marianne Frei besuchten gestern Gina Mehmann BKO N-13 welche zurzeit ein Auslandsemester am RTC Royal Thimphu College , Partnerhochschule HWZ , in Bhutan absolviert  .	1	
#Nuuk,	Grönland
#Baku,	Aserbaidschan
Bis zum n chsten ESC dauert es noch , doch heute Abend gibt es Fernsehbilder aus Baku Die deutsche Fu ballnationalmannschaft tritt gegen Aserbaidschan an  .	1	
Dann nichts wie auf nach Aserbaidschan , an unsere Partnerhochschule in Baku Die private Khazar University , eine der besten in Aserbaidschans  .	1	
Der ESC 2012 in Aserbaidschan ist nicht nur für Westeuropa ein Politikum , auch in Baku wird das Thema diskutiert  .	1	
Die Botschaft von Aserbaidschan zahlte CDU-Fraktionsvize Michael Fuchs ein Vortragshonorar und eine Reise nach Baku	1	
Frank St bler kr nt in Baku sein goldenes Jahr 2015 Der Weltmeister gewinnt auch den Golden Grand-Prix in Aserbaidschan / Konzentration jetzt auf die Bundesliga Stuttgart , 30  .	1	
Gegen Aserbaidschan gibt es in Baku einen 4 1-Erfolg  .	1	
Ich wohne in Baku , der Hauptstadt von Aserbaidschan  .	1	
Jetzt bin ich auf dem Flug nach Baku , wo ich heute Abend meine zweit gige Reise nach Aserbaidschan und Armenien beginne // Deutsche Botschaft Baku / Almaniya S firliyi Bak Foto Michael Gottschalk/ photothek  .	1	
Live-Ticker Aserbaidschan GP Freitag in Baku Verstappen mit Bestzeit im ersten Training-	1	
N chtes Jahr werden wir wieder in Baku treffen , weil Aserbaidschan wird gewinnen  .	1	
Neftschi Baku war in der Gruppenphase der Europa League und stammt selbstverst ndlich aus Aserbaidschan  .	1	
Neues von Vivien Beil von der U-17-WM in Aserbaidschan Die ersten Eindrücke Wir sind super am Flughafen in Baku empfangen worden  .	1	
Novruzzeit ist Frühlingszeit Jahrtausende alte Neujahrsfeiern Novruz Bayrami Die Wiederentdeckung der Aserbaidschanischen Kunst Qobustan ein Freilichtmuseum für Kunstund Kulturgeschichte Die Architektur der Altstadt von Baku Ethnische Vielfalt in Aserbaidschan An der Wiege der Aserbaidschanischen Arch ologie  .	1	
Steinmeier in Armenien und Aserbaidschan Bergkarabach-Konflikt im Fokus Seinen Besuch in Eriwan und Baku machte Au enminister Frank-Walter Steinmeier letzte Woche auch als amtierender Vorsitzender der OZSE / OSCE The Organization for Security and Co-operation in Europe  .	1	
Und hier kommt der Experte , der uns beim Auflegen unserer Pauschalreisen nach Aserbaidschan ganz bestimmt behilflich sein kann Flüge nach Baku h tten wir schon mal  .	1	
W ren die Europaspiele nicht in Baku , w re das Thema Menschenrechte in Aserbaidschan nicht so prominent thematisiert worden  .	1	
WM in Baku Bantam nach einer Niederlage gegen R v n Bayramov , Aserbaidschan 2008 1  .	1	
Wir haben Ell und Nikki in Baku getroffen und mit ihnen über ihren Sieg in Düsseldorf gesprochen , aber auch über die Situation der Homosexuellen in Aserbaidschan und das Leben in Baku  .	1	
#Kigali,	Ruanda
Ignace Murwanashyaka und Herrn Straton Musoni wurden bei der offiziellen Anfrage des diktatorischen Regimes von Ruanda bei einem Besuch in Kigali von einem sehr hohen Niveau deutsche Beh rde festgenommen  .	2	
Ich komme aus Ruanda , ich bin studiere auf Goethe Kigali  .	1	
Kigali Paul Kagame siegt bei Pr sidentschaftswahl in Ruanda	1	
#Dakar,	Senegal
Armin Osmanovic Leiter des RLS-Büros in Dakar fragt nach den Grundlagen des wirtschaftlichen Aufstiegs der Stadt Touba im Westen des Senegal  .	1	
BLOG Von Hamburg nach M'bour im Senegal Die Band Heartbeast befindet sich derzeit n rdlich von Dakar , um gemeinsam mit einer traditionellen Künstlerfamilie , sogenannten Griots , ein Album aufzunehmen  .	1	
BLOG Von Hamburg nach M'bour im Senegal Die Band Heartbeast befindet sich derzeit südlich von Dakar , um gemeinsam mit einer traditionellen Künstlerfamilie , sogenannten Griots , ein Album aufzunehmen  .	1	

OMAR PENE DIE MBALAX-LEGENDE AUS DEM SENEGAL Der S nger und Komponist Omar Pene ist 1956 in Dakar geboren und gilt in seiner Heimat Senegal als einer wichtigsten Mbalax-S nger  .	1	
Senegal Spuren wechseln in Dakar  .	1	
Senegal Swiss Airbus steckt in Dakar fest	1	
Steckbrief- Mame Mbar Diouf Alter 24 Jahre Position Mittelstürmer beidfü ig Nationalit t Senegal / Frankreich Geburtsort Dakar RL-Eins tze 29 Eins tze / 8 Tore Letzter Verein TSG Neustrelitz Bisherige Vereine TSG Neustrelitz , unter anderen Molde FK Norwegen 1  .	1	
Um Folgesch den zu vermeiden schleppen wir quer durch den Senegal zur VW Werkstatt nach Dakar  .	1	
#Suva,	Fidschi
Fidschi auf der Insel Viti Levu und Hauptstadt Suva  ?	1	
#Belmopan,	Belize
#Banjul,	Gambia
#Athen,	Griechenland
sterreich und Ungarn setzen Athen in Flüchtlingskrise unter Druck Griechenland hat beim Treffen der EU-Au en  .	4	
Griechenland B rse in Athen stürzt um fast 23 Prozent ab	3	
000 Mann in Athen auf der Matte stehen und den Eindruck vermitteln k nnen ganz Griechenland sei rebellisch gegen Tsipras  .	2	
Anl sslich der Er ffnung des RLS-Büros in Athen sprach Alexis Tsipras , Vorsitzender von SYRIZA , über Griechenland , die Eurokrise und den Kampf für Demokratie und gegen die fatale Austerit tspolitik  .	2	
Athen mag vielleicht seinen Zahlungsverpflichtungen nicht mehr nachkommen k nnen , deshalb ist jedoch Griechenland nicht pleite  !	2	
Blues Pills haben den ersten , extrem erfolgreichen Teil ihrer Europa-Tournee am vergangenen Wochenende beendet und kündigen nun eine Show in Athen Gargarin 205 , Griechenland am 24  .	2	
Brüssel und Athen müssten sich darauf verabreden , dass Griechenland auf Importe h here Mehrwertsteuern erhebt , um die griechische Wirtschaft auch ohne GrExit zu f rdern und das Handelsdefizit anzugehen  .	2	
Die Wiege der Demokratie stand bestenfalls im damaligen antiken Athen , aber nicht in Griechenland  .	2	
Gestern Parlamentswahlen in Griechenland Christos Katsioulis , Leiter der Friedrich-Ebert-Stiftung in Athen , zu den Folgen des Wahlausgangs	2	
Griechenland Bombenanschlag auf Wirtschaftsverband in Athen	2	
Nach Griechenland geflüchtete türkische Offiziere in Athen eingetroffen Acht w hrend des Putschversuchs in d  .	2	
Parlamentsdebatte in Athen über Sparpaket für Griechenland	2	
Trotz geschlossener B rse in Athen Wie die Zocker in Griechenland zulangen	2	
Wasser predigen , Wein trinken Gerade hatte Christine Lagarde einen Sturm der Entrüstung in Griechenland ausgel st , weil sie Athen brüsk empfahl , endlich dafür zu sorgen , dass die Griechen ihre Steuern zahlen  .	2	
und ausserdem sind doch etliche Flüchtlinge bei Idomeni an der Grenze von Griechenland nach Mazedonien nach Athen zurückgeschickt worden  .	2	
, seine Frau Anna Maria und Prinz Nicholao mit Frau leben schon seit fast einem Jahr nicht mehr in London , sondern in Griechenland Konstantin irgendwo auf der Pelopones-Halbinsel , Nicholao in Athen  .	1	
2009 war das Treffen in der N he von Athen und wir haben erlebt was sie mit Griechenland gemacht haben  .	1	
2016 in Griechenland fest , erst in der H lle von dann in Athen  .	1	
@FreiheitHofer konomen rechnen mit Schuldenschnitt für Griechenland Juncker mysteri s In Athen ereignen sich gerade wichtige Dinge	1	
ARD-Sondersendung Griechenland am Scheideweg live aus Athen  .	1	
Abstimmung in Griechenland Seehofer sieht Anfang einer Vertrauensbildung mit Athen	1	
Als sich die Amerikaner Mitte der fünfziger Jahren weigerten , Griechenland weiterhin finanziell zu unterstützen , suchte Athen sich einen neuen Geldgeber Deutschland  .	1	
Athen , Frankfurt dpo- Der stark verschuldete EU-Mitgliedsstaat Griechenland hat seine europ ischen Gl ubiger mit der Schenkung eines riesigen Holzpferdes vorübergehend bes nftigt  .	1	
Athen Das besetzte Flüchtlingshotel in Griechenland via @faznet	1	
Athen Für Juncker ist Griechenland über den Berg Der EU-Kommissionspr sident rechnet damit , dass das übe  .	1	
Athen Immer mehr Flüchtlinge aus Marokko und Algerien kommen nach Griechenland	1	
Athen Kapitalverkehrskontrollen noch für Monate Die Kapitalverkehrskontrollen in Griechenland werden nach An  .	1	
Athen Polizei setzt Tr nengas gegen protestierende Bauern ein In Griechenland wehren sich  .	1	
Athen fordert mehr EU-Hilfe in der Flüchtlingskrise Griechenland fordert mehr	1	
Athen gibt Zahl der in Griechenland festsitzenden Flüchtlinge mit 54  .	1	
Athen hat schon verloren Warum es die überhaupt noch gibt wenn Griechenland Pleite is wundert mich ja Und wie Griechenland sich für die WM 2010 die Adidas Trikots leisten konnten wundert mich auch	1	
Athen lehnt Rücknahme von Flüchtlingen ab Griechenland sei keine geschlossene Box , in der man EUROPENEWS	1	
Athen macht das für Griechenland , was Berlin auch für Deutschland machen sollte  .	1	
Athen muss Reformen bis Mittwoch umsetzen Die Europartner setzen Griechenland unter Druck  .	1	
Athen offiziell in Zahlungsverzug Griechenland l sst die Frist verstreichen	1	
Athen stimmt Sparpaket zu Neue Rentenkürzungen und Steuererh hungen in Griechenland  .	1	

Athen verweigert Besuch Mikl-Leitner will mit Schleppern nach Griechenland einreisen	1	
Athen will keinen Besuch von sterreichs Innenministerin Griechenland hatte aus rger über die Flüchtlingspol  .	1	
Athener Tagebuch Auch in Athen beginnt eine neue Woche Dieter Bartels berichtet wieder t glich aus Griechenland	1	
Aus ganz Athen , aus ganz Griechenland  .	1	
B rse in Athen soll am Montag wieder ffnen Regierungskreise verkünden , dass die B rse in Griechenland  .	1	
BFT-Vorstandsmitglied Matthias Heitmann zu Griechenland Nichts hat die Regierung in Athen in den letzten Monaten unternommen , um die Menschen in Griechenland vor dieser nun anlaufenden historisch einzigartigen Demütigung durch die EU-Bürokraten zu bewahren  .	1	
Bei unserem Landeanflug auf Athen heute Vormittag Mir , wie so vielen Deutschen , liegt so viel an Griechenland  .	1	
Bereits vor den anstehenden Verhandlungen zwischen Athen und seinen Gl ubigern steht das Ergebnis doch bereits fest Mehr Milliarden für Griechenland , von denen seine notleidende Bev lkerung allerdings keinen Cent sieht , sagte Lucke  .	1	
Bis die jetzige Chaostruppe in Athen an das Ruder kam , war Griechenland auf einem guten Weg  .	1	
CNN Berlin Korrespondentin Diana Magnay ist in Athen und berichtet vom Alltag in Griechenland  .	1	
Christos Katsioulis , Leiter des FES-Büros in Athen , hat in Deutschland und Griechenland studiert , im ipg-journal berichtet er fortlaufend über die Situation im Land  .	1	
Dabei lag die bestenfalls in Athen , aber nicht in Griechenland  .	1	
Dabei sollten die EU-Staaten nicht nach Religion oder anderen Kriterien unterscheiden , sagte Guterres in Athen zum Abschluss einer zweit gigen Inspektion der Flüchtlingslage in Griechenland  .	1	
#Riga,	Lettland
Die Balten und Europa Lettland führt den Euro ein , und seine Hauptstadt Riga wird im n chsten Jahr zur europ ischen Kulturhauptstadt  .	3	
Die Mannschaften aus Russland und Lettland kommen mit Spielern des Jahrgangs 99 , wobei die Mannschaft von Riga 99 eine Sportschulmannschaft ist  .	2	
1 Lats Riga Money 800 Latvia Lettland 2011 silver coin PROOF silber MÃ nzen	1	
; Lettland in Form von Riga hat sich bei der Olympiaqualifikation im September 2016 als Gastgeber ganz gut gemacht , Wei russland ist und bleibt für mich eine pers nliche No-Go-Area , auch wenn die Organisation da noch so toll gewesen sein soll  .	1	
Allerdings erinnert man sich auch im benachbarten Lettland noch gut daran , wie der welterste Weihnachtsbaum in der Hauptstadt Riga aufgestellt wurde  .	1	
Am Flughafen von Riga die Jungs der Deutschen Eishockey Nationalmannschaft nach einem gelungenen 3 2 Sieg gegen Lettland getroffen @seids36 @timopielmeier51	1	
Au enminister Frank-Walter Steinmeier traf heute in der lettischen Hauptstadt Riga mit seinen baltischen Amtskollegen Edgars Rink vi s Lettland , Linas Antanas Linkevi ius Litauen und Matti Maasikas Estland zusammen  .	1	
Aus acht Orten in Lettland kamen sie in die Hauptstadt Riga angeflogen , um in der Nationaloper vor ihren Familien und dem deutschen Botschafter einen unvergesslichen H hepunkt ihrer Kinderzeit zu erleben  .	1	
Das Farmteam der Red Bulls hat die beiden Ausw rtsspiele gegen HK Riga gewonnen und hat somit fünf Punkte aus Lettland nach Hause mitgenommen  .	1	
Der UHC Uster nimmt am Riga Open Cup in Lettland teil  .	1	
Die Riga Stradins University in Lettland Partnerhochschule der Woche	1	
Erfolgreicher Abstecher nach Riga Der UHC Uster gewinnt das Riga Open Turnier in Lettland  .	1	
Estland , Lettland , Litauen Die Hauptst dte hei en Tallin , Riga , Vilnius  .	1	
Mitte dieser Woche war Au enminister Frank-Walter Steinmeier in Riga und traf dort seine Amtskollegen aus Lettland , Estland und Litauen zu politischen Gespr chen  .	1	
Nathan Junior kam vom lettischen Rekordmeister Skonto Riga und war in der abgelaufenen Saison mit 22 Treffern Torschützenk nig in Lettland  .	1	
Olympia Qualifikation 2016 in Riga LAT Bilder vom Spiel Lettland vs  .	1	
Selbsthilfe in Lettland Quelle Hier Die lettische Hauptstadt Riga hat jahrelang Radstreifen und Radwege	1	
Sobald man ein bisschen aus Riga raus f hrt sieht Lettland aus , wie die Map von DayZ	1	
Speedway GP Daugavpils statt Riga bewegtes Wochenende in Lettland  !	1	

Video Lettland Blogger Steve H nisch in Riga	1	
in Riga , auch als Zeichen der Solidarit t mit den EU-Partnern Estland , Lettland und Litauen  !	1	
#Zagreb,	Kroatien
Ab nach Kroatien bin im Juni da spielt ma in Zagreb	1	
Auf geht's nach Kroatien Slowenien Tschechien Slowakei Ungarn Wie gefallen euch die neuen Strecken nach Budapest , Zagreb , Ljubljana , Split & Co  ?	1	
Bin etwas entt uscht von Kroatien , Island ist nicht chancenlos in Zagreb  .	1	
Da fehlt wieder ein ganzer Haufen Kroatien , Ghana , Japan , Nigeria , Ukraine als Nationalteams , Vereinsteams wie Zagreb , Kiew , Fenerbahce , Steau Burkarest etc  .	1	
Der Geger hei t übrigens Dinamo Zagreb und kommt aus Kroatien  .	1	
Die Liga in Kroatien ist doch voll langweilig weil immer oder meistens Dynamo Zagreb Meister wird  !	1	
FAKE , als ob sie es an den Grenzen nicht gemerkt hat und au erdem ist Zagreb die Hauptstadt von Kroatien	1	
Ich freue mich sehr heute und morgen das Europ ische Parlament , neben Pr sident Schulz , in Zagreb vertreten zu dürfen und hei e Kroatien in der Europ ischen Union herzlich willkommen  !	1	
Immerhin fand der ESC bereits einmal in Zagreb statt , indirekt hat damals Kroatien gewonnen  .	1	
Kroatien , Bosnien , Serbien und die Klubmannschaften Hajduk Split , Dinamo Zagreb , Roter Stern , Partizan Belgrad , Sarajevo  .	1	
Kroatien Kroatien feiert Sieg gegen Serben mit Parade Kroatien feiert- Serbien trauert In Zagreb haben die  .	1	
Kroatien Leichte FÃ hrung fÃ r Kroatiens Nationalisten- Zagreb â Bei der vorgezogenen Parlamentswahl in Kro  .	1	
Kroatien ist eine Multimedia Wüste au er Zagreb da braucht man bei 3mb /s Internet Geschwindigkeit keine Werbung zu machen es gibt in diesem Land nicht nur Zagreb	1	
Kroatien kostet in etwa 15 Euro Siehe Strecke von Zagreb Zadar als Sch tzwert mit 109 , 00 Kuna	1	
Kroatien wie wir es gesehen haben , der Bauernmarkt Dolac in Zagreb  .	1	
Morgen geht es für unsere Mannschaft nach Kroatien , wo das Testspiel gegen die ehemaligen EBEL-Kollegen von Medve ak Zagreb wartet  .	1	
Nico Rosberg kann man das nach Kroatien schicken , es gibt viele Fans von MERCEDES AMG PETRONAS im Zagreb D	1	
Smart Cities &amp ; nachhaltige Mobilit t in Kroatien machen Sie s ein Bild bei der Marktsondierungsreise des AC Zagreb	1	
Und der Vierte in Kroatien ist n mlich auch ihr heutiger Gegner gewesen- Lokomotiva Zagreb  .	1	
Was wir haben wollen ist die türkische Liga , die Ukraine , Kroatien oder zumindest Dinamo Zagreb und Hajduk Split , vielleicht Rum nien mit Steaua und Serbien mit Roter Stern Belgrad  .	1	
Willkommen in Kroatien , genie e mal Zagreb , es ist eine wundersch ne stadt  !	1	
Wir sind wieder in Kroatien , in der Hauptstadt Zagreb  .	1	
Zagreb Samstag/Sonntag- unglaublich wie man in Kroatien als fremde Band aufgenommen wir Mehr seht ihr in unserem Tourvideo , dass wir in den n chsten Tagen online stellen  !	1	
sterreich-Bibliothek an Uni Zagreb- eine von 4 in Kroatien ; realisiert auch dank @GraweAG &amp ; Kulturforum Zagreb	1	
#Skopje,	Mazedonien
20 Tore in sechs WM-Spielen für Mazedonien und 32 Tore in acht Spielen der laufenden Champions League für Metalurg Skopje  .	1	
Das Land des Artikels ist die vorherige Jugoslawische Demokratie von Mazedonien , mit Hauptstast Skopje  .	1	
Der kr ftige Rückraumlinke , der aus Mazedonien von RK Vardar Skopje an die Weser wechselt , soll für viel Durchschlagskraft in der Offensive und für eine stabile Abwehr sorgen  .	1	
Ich hoffe Mazedonien gewinnt und der ESC ist in Skopje  .	1	
Ideenvorschlag zum Kopieren Das Parlament in Skopje hat ein neues Asylgesetz für Mazedonien beschlossen , das vorsieht , dass Flüchtlinge Busse und Bahnen unentgeltlich benutzen dürfen , um das Land innerhalb von 72 Stunden zu verlassen  .	1	
Im Top-Thema berichten wir über Luftverschmutzung in Mazedonien und zitieren dazu Dragan Gjorgjev vom Nationalen Institut für Gesundheit aus Skopje  .	1	
In Mazedonien leben die Mazedonier und Albaner friedlich zusammen bin selbst gerade in Skopje und hier sind alle freundlich egal ob Mazedonier oder Albaner also predigt keinen Hass mehr	1	
Mazedonien Marriott er ffnet neues Hotel in Skopje	1	

Mazedonien ruft Ausnahmezustand aus Die Regierung in Skopje sieht sich dem Ansturm von Flüchtlingen an der ma  .	1	
Mihael Crvenkovski es gibt kein Mazedonien du Idiot das ist alles Propaganda , wenn dann hei t es Skopje oder FYROM aber niemals Mazedonien ihr zurückgebliebenen Affen	1	
Mindestens 20 Tote bei schweren Unwettern in Mazedonien Ein Unwetter ist am Samstagabend über Skopje hinweg  .	1	
Mindestens 20 Tote nach Unwetter in Mazedonien In der mazedonischen Hauptstadt Skopje sind bei Überschwemmungen mindestens 20 Mensch  .	1	
Nach einigen Workshops hat es gestern noch einen netten Empfang im Nationaltheater in Skopje gegeben , mit Grü en vom Pr sidenten von Mazedonien und einer Ansprache des Vize-Premieres  .	1	
Oka du bist ein echter Frankfurter Bub , trotz deiner wundersch nen Heimat Mazedonien , war sehr oft in Skopje  .	1	
Stell dir doch mal die Frage wieso habt ihr die DDR als euer Land angesehen obwohl die Sowjet Union dies besa en Mit Mazedonien ist es so ein hnliches Beispiel von Albanien war die Hauptstadt Skopje namens Shkup dies haben wir verloren durch Krieg durch ex Jugoslawien die in zusammen Arbeit mit Russland Serbien standen  .	1	
Urlaubsziel Mazedonien Ab sofort gibt es eine direkte Flug-Verbindung von in die Partnerstadt Skopje  .	1	
#Aşgabat,	Turkmenistan
#Stockholm,	Schweden

Diesen Spielertyp fand man nun in Schweden und konnte vom dortigen AIK Stockholm den 31-j hrigen Center Yared Hagos loseisen  .	2	
In Stockholm , der Hauptstadt von Schweden , ist der Zebrastreifen vor der russischen Botschaft in Regenbogenfahnen gestrichen worden , um gegen die Antihomopropaganda-Gesetze zu protestieren  .	2	
Schweden Das wissen wir über die Route des Lkws in Stockholm	2	
- Schweden Rundreise 9 oder 11 Tage von Stockholm bis S derk ping inkl  .	1	
16 Eine der sch nsten Gegenden in Schweden Die Sch ren vor Stockholm  .	1	
@londil Ungekl rter Palme Mord Resultat eines in Kriegszeiten Allianz freiem Schweden mit USA Transitflughafen in Stockholm  ?	1	
Aktuelle Nachrichten aus Schweden Welle der Kriminalit t in Stockholm durch Stra enkinder	1	
Anschlag in Stockholm 180 Sekunden , die Schweden ver ndert haben  .	1	
Aus Schweden kennt man hierzulande eher die gro en Hauptstadtteams AIK und Djugarden Stockholm oder vielleicht HV 71  .	1	
Das Live-Video zum Jahrhundert-Hit drehten die fünf Schweden übrigens bereits im Mai 1986 in den Solna-Hallen bei Stockholm  .	1	
Der gute Herr Methling sollte mal nach Schweden fahren und seine Frau oder Tochter abends alleine in Stockholm ausgehen lassen  .	1	
Deutsche in Schweden Re Deutsche in Stockholm Hallo Anna , sch n zu h ren- in welchem Teil von Stockholm w  .	1	
Die Gruppe heisst ABBA Ich würde so gerne mal nach Schweden und mich nach all den Strapazen erholen und Stockholm entdecken  .	1	
Dieses mal war es Stockholm , das n chste Mal hoffentlich mehr das wilde Schweden  .	1	

Einen lieben Nachmittagsgruss aus dem winterlichen Schweden ich verbringe das WE bei meiner Tochter und ihrer Familie die suedlich um Stockholm wohnen  .	1	
Für Outdoorfans ist Schweden und das L ndereck zwischen Südküste , G teborg und Stockholm ein Muss  .	1	
G teborg ich war im Februar bereits in Stockholm und im August bin ich wieder dort meine Freundin kommt aus Schweden und wir wollen zusammen nach G teborg rüber fahren  .	1	
HWK-L ufer Benni Seifert war wieder erfolgreich in Schweden unterwegs Heute bin ich beim Stockholm Skimarathon 6  .	1	
Herr L w , nach dem 4 4 gegen Schweden nun ein 5 3 gegen Stockholm  .	1	
Ich komme aus Schweden und ich wollte Sie nach Stockholm einmal besuchen , damit ich dich dort treffen k nnen ;	1	
In Stockholm trifft sie unter anderem das K nigspaar Silvia und Carl Gustaf von Schweden sowie Ministerpr sident Stefan L fven  .	1	
Internationale Pressestimmen zum 4 4 der DFB-Elf gegen Schweden SCHWEDEN Áftonbladet Schweden braucht kein neues Nationalstadion in Stockholm  .	1	
Kein Festival in Schweden ohne sexuelle Massen-Übergriffe- diesmal in Stockholm beim We are STHLM	1	
Lkw-Anschlag in Schweden Verd chtiger gesteht terroristische Tat in Stockholm Der festgenommene Mann aus	1	
Ludwig Erhard Europa und Schweden , Auszüge aus einer Rede in Stockholm , 23  .	1	

Noch gr ssere Weicheier sind die Schweden , haben nicht vor 3 Jahren 700 Autos in Stockholm gebrannt  ?	1	
Preferred Hotels &amp ; Resorts erobert Schweden At Six er ffnet im M rz 2017 in Stockholm PREGAS Premiere in  .	1	
Pünktlich zur Mittagspause kommt im Hafen von Travemünde die Sonne raus und dieser Bericht von Radio Schweden über die schwedische Studie zum Thema Sonnenbaden vom Karolinska Institut Stockholm best tigt , was wir alle schon geahnt haben , Sonne ist wichtig , nicht nur für Frauen  .	1	
Schweden , mit dem Auto nach Stockholm  .	1	
Schweden Chaotische Szenen in Stockholm	1	
Schweden Fünftes Opfer stirbt nach Terroranschlag in Stockholm Vier Menschen	1	
Schweden Lkw f hrt in Stockholm in Menschenmenge	1	
Schweden Lkw rast in Menschenmenge in Stockholm	1	
Schweden Mann nach Lkw-Anschlag unter Verdacht In reply to Stockholm Attentat Reisende sollen in Unterkünften	1	
Schweden Mysteri ses Explosionsger usch in Stockholm Ein lautes Explosionsger usch hat am Freitag die schwedische	1	
Schweden N 24-Livestream zur aktuellen Lage in Stockholm via @welt	1	
Schweden Was wir zum Anschlag in Stockholm wissen und was nicht	1	
Schweden Was wir über den Anschlag in Stockholm wissen- und was nicht	1	
Schweden das w re was für mich als Getaway in Stockholm , mehr sage ich net  .	1	
Schweden freut sich auf euch 4 Tage Stockholm inkl  .	1	
Schweden führt Wehrpflicht wieder ein Kehrtwende in Stockholm Bemerkenswerte	1	
Schweden gedenkt der Opfer von Stockholm rtn Mit einer landesweiten Schweigeminute wollen die Schweden heute  .	1	
Schweden grü t mit Stockholm	1	
Schweden in Alarmbereitschaft IS-Terroristen sollen Anschl ge in Stockholm planen	1	
Schweden ist tolles Land , nice Atmosph re in Stockholm	1	
Schweden trauert um Opfer des Terroranschlags von Stockholm Prinzessin Madeleine von Schweden nahm nicht an  .	1	
Schweden verst rkt nach Anschlag in Stockholm Terrorabwehr	1	
#Manila,	Philippinen
Da Mutter und Kind auf den Philippinen leben , gibt es nur auf der deutschen Botschaft in Manila die M glichkeit , diese Beurkundung vornehmen zu lassen  .	7	
Attacke auf den Philippinen Mindestens 36 Tote bei Casino-Überfall in Manila Via @headlineswiki  .	1	
Danke an Fan Oliver Juhnke und sch ne Ostern nach Manila Ich bin im Moment auf den Philippinen und arbeite dort an der Deutschen Schule in Manila in der Vorschulklasse  .	1	
Der Kobe VI Manila erinnert an seine Reise in die Philippinen 2011  .	1	
Der Mobile Computing Student Tobias Madner verbringt das Wintersemester auf den Philippinen und studiert dort an der Partneruni Ateneo de Manila in der Hauptstadt der Philippinen  .	1	
Die Hurricain-Opfer auf den Philippinen sollten die polnische Botschaft in Manila stürmen  .	1	
Die Philippinen stehen auf dem Programm Next Stop Manila  .	1	
Experten haben nach den jüngsten hochrangigen Gespr chen zwischen den Philippinen und den USA die Regierung in Manila gewarnt , die Souver nit t und Sicherheit des südostasiatischen Landes durch zweifelhafte Absprachen mit den USA aufs Spiel zu setzen  .	1	
Hauptstadt der Philippinen Bewaffnete er ffnen Feuer in Hotelkomplex in Manila via @focusonline	1	
Ich komme aus den Philippinen und wohne ich in Manila  .	1	
In der Serie werden sie im Nordosten der Philippinen ausgesetzt und müssen innerhalb von 3 Tagen- egal wie- die Hauptstadt Manila erreichen  .	1	
Manila , Philippinen- Die Streitkr fte der Philippinen mustern 10  .	1	
Manila Rebellen stürmen D rfer und Schulen in Philippinen SÜDKURIER Online	1	
Philippinen Demonstration vor US-Botschaft in Manila Polizei setzt Tr nengas ein	1	
Philippinen Polizist drohte mit Ermordung von Ex-Pr sident , Manila	1	
Philippinen Über 30 Tote bei Angriff auf Hotelanlage in Manila	1	
Pr sident der Philippinen Rodrigo Duterte bezeichnete EU-Politiker bei einem Auftritt in Manila als Hurens hne	1	
Wir haben für unsere Hardcore-Fans auf den Philippinen vor der ESL Manila ein Event organisiert  .	1	
Wir merken hier in Manila und auch zuvor im Süden der Philippinen , in Davao City noch nicht viel  .	1	
Wir sind angekommen Nach mehr als 12 Stunden Flugzeit haben wir die Philippinen erreicht Momentan sind wir noch in der Hauptstadt Manila und lassen unsere Kreditkarte glühen , itstimeforshopping In ein paar Tagen geht's auf die Inseln  !	1	
da geht es ja im 3-Weltland Philippinen , genauer auf dem immer als schlechtester Internationaler Flughafen Manila noch scheller voran ;	1	
#Brüssel,	Belgien
16 Festnahmen bei Anti-Terror-Razzien in Belgien Im Gro raum Brüssel herrscht auch am Montag weiter die h chs  .	2	
Belgien H chste Warnstufe für Brüssel Solch massive Sicherheit kann man in einer Millionenstadt nicht durchhalten	2	



-&gt ; Terror in Belgien Drei Antworten zu den Anschl gen in Brüssel	1	
12h00 Internationale Gedenk- zeremonie aller Beteiligten 13h30 Mittagspause 16h00 Klezmer Konzert Abends sozialer Abend Jugend trifft Jugend 09 / 05 / 12 Besuch in Krakau 14h00 Abreise 10 / 05 / 12 19h00 Ankunft in Brüssel Kosten der Teilnahme Aufgrund zahlreicher F rdermittel , die insbesondere in Belgien für das Projekt gesammelt werden konnten , betr gt der Eigenbeitrag für jeden Jugend-lichen maximal 250  .	1	
16 Festnahmen bei Anti-Terroreinsatz in Belgien Die Terrorgefahr ist Brüssel ist nicht gebannt  .	1	
@ifawartburg lieber Amis die Belgien befreien als deutsche die in Brüssel einfallen  !	1	
Also auf der hinfahrt zum Flughafen in Brüssel sind wir um ca 5Uhr auf ner leeren Autobahn in Belgien gefahren  .	1	
Anschlagsgefahr in Belgien Anti-Terror-Eins tze in Brüssel Einsatzkr fte errichten einen Sicherheitsring im  .	1	
Armes , verwundetes Belgien Mehrere Explosionen am Flughafen in Brüssel	1	
Attentate in Brüssel Auch Holland warnte Belgien vor Terror-Brüdern doch Brüssel bestreitet das vía @faznet	1	
Au erdem gibt es wohl weitere Hinterm nner in Belgien , die vielleicht eine vergleichbare Angriffswelle in Brüssel planen  .	1	
Aufwind für den Widerstand gegen TTIP aus Belgien Die Parlamente der Wallonie und Brüssel haben Resolutionen mit scharfer Kritik an TTIP verabschiedet  .	1	
Belgien Die Polizei nimmt in Brüssel Mohamed Abrini fest , den mutmasslichen 3  .	1	
Belgien Explosionen am Flughafen Brüssel Rauch steigt auf , Menschen flüchten aus Geb ude	1	

Belgien Lehrer berichten , die Mehrheit ihrer muslimischen Schüler h lt die Terroristen von Brüssel für Helden	1	
Belgien Mann nach Angriff auf Soldaten in Brüssel niedergeschossen	1	
Belgien Mariah Carey sagte Konzert in Brüssel nach Anschl gen ab	1	

Belgien Nach Anti-Terror-Eins tzen in Brüssel und Umgebung meldet die Staatsanwaltschaft am frühen Morgen 16 Festnahmen  .	1	
Belgien Neue Razzien in Brüssel nach Paris-Anschl gen- SPIEGEL ONLINE	1	
Belgien Stehbankett mit frischen Fritten in Brüssel	1	
Belgien Verd chtiger bei Anti-Terror-Einsatz in Brüssel get tet	1	
Belgien Zehntausende demonstrieren gegen Sparpl ne der Regierung Massenprotest in Brüssel geg  .	1	
Belgien beh lt h chste Terrorwarnstufe für Brüssel weiter bei BRüSSEL dts Nachrichtenagentur- In der belgischen	1	
Belgien beh lt h chste Terrorwarnstufe in Brüssel bei- tagesschau  .	1	
Belgien erneute Anti-Terror-Razzia in Molenbeek Brüssel  .	1	
Belgien hat die Terrorwarnung für Brüssel auf die h chste Stufe angehoben  .	1	
Belgien hat die h chste Terrorwarnstufe für Brüssel aufgehoben- vier Tage früher als eigentlich geplant  .	1	
Belgien hat gr te regionale Unterschiede bei Arbeitslosigkeit Flandern 4 , 9 , Brüssel 16 , 9 , Skandinavien und die	1	

Belgien ruft h chste Terrorwarnstufe für Brüssel aus- Politik- Süddeutsche  .	1	
Belgien schickt Milit r wegen Aufseher-Streiks in Gef ngnisse Brüssel dpa- Wegen massiver Aufseher-Streik  .	1	
Belgien senkt die Terrorwarnstufe für Brüssel  .	1	
Belgien verh ngt h chste Terrorwarnstufe für Brüssel Brüssel Aus Angst vor einem Anschlag hat Belgien für die Hauptstadt Brüssel die h chste Terrorwarnstufe verh ngt  .	1	
Belgien weitet die Lkw-Maut aus km-abh ngig statt Vignette und weitere Strecken , in Brüssel fl chendeckend	1	
Belgien will 400 Millionen für Anti-Terrorkampf ausgeben und sch rfere Gesetze- Razzien in Brüssel	1	
Bildungstool für junge Leute aufrufen Nach einer Protestaktio n am EUCOM führt eine zweiw chige Radtour über Heidelberg , Büchel , die Atombombenstützpunkte Volkel Niederlande und Kleine Brogel Belgien zum NATO-Hauptquartier in Brüssel  .	1	
Brüssel Terrorverd chtiger verhaftet Nach den Anschl gen in Belgien Die	1	
Brüssel Türkische NATO-Offiziere in Gefahr Zahlreiche türkische NATO-Milit rs in Belgien sind entlassen worden  .	1	
Brüssel steht an diesem Samstag still Die Beh rden in Belgien haben für die Hauptstadtregion die h chste Terrorwarnstufe ausgerufen  .	1	
DTN Germany Belgien H chste Terrorwarnstufe in Brüssel um eine Woche verl ngert Belgien hat die h chste Ter  .	1	
DTN Germany Belgien Protest gegen Regierung Nach Angaben der Polizei haben am Dienstag in Brüssel 60  .	1	
Das Brüssel eine Hochburg der Islamisten in Belgien und Europa ist , war schon lange bekannt , die Beh rden haben bisher nichts dagegen unternommen  .	1	
Das für gestern Abend angesetzte Fussball-L nderspiel zwischen Belgien und Spanien in Brüssel ist nach den Anschl gen von Paris abgesagt worden  .	1	

Das nationale Krisenzentrum in Belgien rief in der Nacht für die Hauptstadt Brüssel die h chste Warnstufe aus , genauere Details wurden bisher nicht bekannt  .	1	
#Luanda,	Angola
Das ussern freier Gedanken wurde in Angola siebzehn Angeklagten im Gesinnungsprozess in Luanda zum Verh ngnis  .	1	
#Nikosia,	Zypern
, und dem Gro mufti von Zypern , Talip Atalay , in Nikosia Foto Michael Gottschalk/ photothek  .	1	
APOEL Nikosia , der Meister aus Zypern , ist der erste Gast in dieser Heimspielserie  .	1	
Für Zypern und die EU hat ein Schicksalstag begonnen Das Parlament in Nikosia stimmt in einer Notsitzung über das Hilfspaket ab- und damit über die Zukunft der Euro-Insel  .	1	
In der Gruppenphase besiegte man übrigens mit Ajax Amsterdam und Apoel Nikosia zudem die amtierenden Meister aus Holland und Zypern  .	1	
Keine anti-deutsche Stimmung der Zyprer Hubert Faustmann , FES-Büroleiter in Zypern und Professor für Geschichte und Politikwissenschaften an der Universit t Nikosia im ARD-Morgenmagazin	1	
#Caracas,	Venezuela
Drohende Staatspleite in Venezuela Das Kartenhaus von Caracas	2	
Venezuela Hunderttausende demonstrieren gegen Maduro In Caracas haben bis zu eine Million Demonstranten di  .	2	
Venezuela am Abgrund- Stra enkrieg in Caracas  !	2	
Alltag in Venezuela , dem lreichsten Land der Welt Essenssucher auf der Müllkippe La Bonanza in Caracas , umgeben v	1	
Auch die eingeladenen Sponsoren oder Schirmherren der Destabilisierung , Henning Suhr als Vertreter der deutschen Konrad Adenauer Stiftung in Venezuela , Lee Mc Lenny , der Gesch ftsführer der US-Botschaft in Caracas und Samuel Davis Sipes , Beamter der politischen Abteilung der US-Botschaft und Nachfolger von Philip Laidlaw im CIA-Büro der venezolanischen Hauptstadt , waren anwesend  .	1	
Ausartende Gewalt in Venezuela Mindestens 133 Frauen in Caracas ermordet	1	
Caracas dpa Ausnahmezustand Zerrei probe in Venezuela	1	
Caracas ist die Hauptstadt von Venezuela , Kinners	1	
Caracas wirft Washington Umsturzversuch vor Venezuela wirft den USA vor , in dem südamerikanischen Land einen  .	1	
Eben noch Sportreporter und schon Experte für Venezuela Respekt Wieviel Zeit hat der Autor wohl schon vor Ort in Caracas , nicht Rio zugebracht um sich eine eigene Meinung bilden zu k nnen  ?	1	
Eskalation in Caracas Weltweit Protest gegen Staatsstreich in Venezuela	1	
Krieg in Venezuelas Slums Caracas explodiert in Zeitlupe Der Widerstand in Venezuela kommt aus den Armenvierteln	1	
Leben in Venezuela Der blutige Alltag von Caracas Weil er einem alten  .	1	
Leitende Funktion re in Venezuela wegen Unterschlagung in Haft Caracas  .	1	
Liga Hassan Oumari , RSV Waltersdorf NOFV-Oberliga Andreas Vogler , früher Torschützenk nig in Venezuela für den FC Caracas und 2  .	1	
Opposition in Venezuela demonstriert für inhaftierte Politiker Caracas  .	1	
Regierung Notstand in Venezuela um 60 Tage verl ngert Caracas dpa- Venezuelas soziali  .	1	
Venezuela 37 Tote bei Sturm auf Gef ngnis in Venezuela- Caracas Bei der Erstürmung eines Gef ngnisses durch  .	1	
Venezuela Der Machtkampf von Caracas In reply to Ausnahmezustand verh ngt Venezuela ist eine Bombe Venezuela	1	
Venezuela Ein Toter und hunderte Verletzte Proteste in Caracas eskalieren erneut	1	

Venezuela Regierungsgegner demonstrieren in Caracas 2 Voto 0  .	1	

Venezuela Tr nengas gegen Demonstranten in Caracas by via Blick  .	1	
Venezuela Wut und Aufruhr in Caracas	1	
Venezuela Wut und Zerst rung auf den Stra en von Caracas	1	
Venezuela Zusammenst e in Caracas am zweiten Tag des von Opposition ausgerufenen Nationalstreiks-	1	
Venezuela verl ngert Notstand- Proteste in Caracas STERN  .	1	
Venezuela versinkt im Chaos- Wieder heftige Ausschreitungen in Caracas	1	
Zehntausende in Venezuela fordern Machtwechsel In Venzuelas Hauptstadt Caracas sind Zehntausende Menschen fü  .	1	
#Minsk,	Belarus
Belarus Ab heute steht einem Trip nach Minsk für EU-Bürger nichts mehr entgegen Belarus , wir kommen Ab  .	1	
Belarus Die Polizei in Minsk hat eine Demonstration mit Gewalt aufgel st und Hunderte Oppositionelle festgenommen  .	1	
Belarus Open Polina steht im Finale Unsere einzige ttc-Starterin Polina Mikhailova in Minsk , steht erwartungsgem im Finale und trifft um 13 30 Uhr MEZ auf Alexandra Privalova , die sich überraschend in Luxemburg für Olympia qualifizieren konnte  .	1	
Breaking news wer einen Kurztrip nach Belarus plant und über den Flughafen der Hauptstadt Minsk einreisen wird , braucht künftig kein Visum mehr  .	1	
Forum der Regionen von Belarus und Russland in Minsk er ffnet	1	
Maidan , Minsk und die Rolle der Medien Wer die Ukraine in Teilen verspeist , schluckt Belarus am Stück , so der belarussische Autor Artur Klinau  .	1	
Meine Heimat hei t Belarus , ich lebe in der Hauptstadt Minsk  .	1	
Minsk airport spotting Flughafen Belarus Wei russland über @YouTube	1	
New post on my blog Widerstand in Belarus Denken lernen Ein Underground-Gymnasium in Minsk	1	
Und ich glaube es ist ein Belarus aus dem Traktorenwerk Minsk  .	1	
#Tiflis,	Georgien
Servus zusammen , gleich fliegen wir mit der Nationalmannschaft von Frankfurt nach Tiflis zum L nderspiel gegen Georgien  .	2	
000 Êzîden in Georgien lebt in der Hauptstadt Tiflis  .	1	
Die êzîdîsche Gemeinschaft in Georgien hat im neuen Tempel Quba Siltan Êzîd in Tiflis gestern zusammen mit Vertretern der Juden , Christen und Muslime dem V lkermord in Shingal gedacht  .	1	
Heute um 18 Uhr tritt das DFB-Team gegen Georgien an Liveticker Holt Deutschland auch in Tiflis einen Sieg  ?	1	
Ich bin aus Georgien und ich wohne in Tiflis  .	1	
Khatia Buniatishvili stammt aus Georgien , lernte ihr Spiel in Tiflis und Wien und wohnt in Paris  .	1	
Mag sein das in Georgien ein Haftbefehl vorliegt aber der kann nur politisch sein sonst h tte Tiflis einen Internationalen Haftbefehl beantrag und Kiew müsste ihn ausliefern  .	1	
Mit der Abschlusskonferenz in Tiflis ist das Projekt nun zu Ende gegangen Es sind AkademikerInnen in Georgien , Aserbaidschan und Armenien darin ausgebildet worden , Projektideen zu entwickeln und antr ge zu schreiben  .	1	
Nach Überschwemmungen in Georgien Wei er Tiger t tet Mann in Tiflis n-tv  .	1	
Seit Montag bin ich mit einer Wirtschaftsdelegation in Tiflis und führe Gespr che über Georgien als Handelspartner im Agrarsektor und im Bereich erneuerbarer Energien  .	1	
Sorry , aber gegen Georgien , zumal in Tiflis , kann man mal verlieren  !	1	
Tiflis Unbekannte attackieren G ste von veganem Café in Georgien mit Wurst und Fleisch	1	
a place to live Tiflis , die Hauptstadt von Georgien , ist eine untersch tzte Gro stadt , die neben den sich umgebenden Bergen und modernen Wolkenkratzern auch atemberaubende Ausblicke auf die Stadt zul sst  .	1	
ganz wie bei Georgien , aber damals haben die Russen fast bis Tiflis Hauptstadt georgiens Einmarschiert jetzt ist Putin überrascht und sauer weil hat nie gerechnet das gazprom Bruder Erdogan das macht	1	
#Libreville,	Gabun
000 Meilen des afrikanischen Kontinents Gabun , Elfenbeinküste , Tansania , Kenia und Libreville , wo er unter anderem Krankenh user , Kirchen , Kinderheime , Schulen , und p dagogische Wohlt tigkeitsorganisationen für behinderte Kinder besuchte  .	1	
Gegen Kamerun kam Gabun am Sonntag in Libreville nicht über ein 0 0 hinaus  .	1	
#Tegucigalpa,	Honduras
Anwohner in Honduras lehnen Wasserkraftwerk und Tagebau ab Tegucigalpa  .	1	
Auf den ersten Blick scheint alles friedlich in den Strassen von Tegucigalpa , der Hauptstadt Honduras  .	1	

#Wien,	Österreich
#Warschau,	Polen
Rechtsruck in Polen EU schickt Brandbrief nach Warschau	3	
Exkurs Heute Abend spielt Polen gegen Deutschland in Warschau ein Qualifikationsspiel zur Fu ball-Europameisterschaft  .	2	
Ich bin mit meiner Lukas Podolski Stiftung in Polen unterwegs , wir weihen die neue Arche in Warschau ein  !	2	
Tausende Polen demonstrieren erneut gegen Versch rfung der Abtreibungsregelungen In Warschau haben erneut ta  .	2	
Willy Brandt und Polen Die Teilung Europas überwinden Die FES Warschau und das Haus der Deutsch-Polnischen Zusammenarbeit laden zu dieser Konferenz sowie zur Er ffnung der gleichnamigen Ausstellung am 17  .	2	
@Randycharmant Polen haben den Eiffelturm geklaut und ihn in Warschau aufgestellt	1	
Als ich im Sommer in Warschau war , sah ich einige junge Polen mit Nazisymbolen die polnische Bev lkerung musste einst Schlimmes von Nazideutschland hinnehmen und hat jetzt diese irregeleiteten Kollaborateure zu erdulden  !	1	
Andre & Martin Team Polen haben den ersten Tag schon flei ig genutzt , sich ins Nachtleben von Warschau gestürzt und tolle Tipps gefunden  .	1	
Anfang 1904 wurde Kasprzak mit dem Auftrag ins K nigreich Polen geschickt , in ód und Warschau illegale Druckereien für die SDKPiL aufzubauen  .	1	
Anl sslich einer politischen Autobahner ffnung in Polen , der A 2 , die von Warschau zur deutschen Grenze und als A 12 weiter nach Berlin führt  .	1	
Auch wenns nach der bitteren und u erst rgerlichen Niederlage in Polen schwerf llt- wer hat euch in Warschau überzeugt  ?	1	
Dank Majdan-Putsch Polen fordern Eigentum in der Ukraine zurück Warschau  .	1	
Das bedeutet , dass der Gewitter-Front nach Polen reist und u ber die Nacht hoffentlich auch Warschau erreicht  .	1	
Delfinarium in Polen geplant 50 Kilometer südlichwestlich von Warschau Gemeinde Mszczonów/Provinz Mazowieckie  .	1	
Delfinarium in Polen geplant 50 Kilometer südwestlich von Warschau Gemeinde Mszczonów/Provinz Mazowieckie soll das erste Delfinarium Polens entstehen  .	1	
Demonstration für legale Abtreibung in Polen Warschau- Tausende Menschen haben in Warschau ge  .	1	
Der Film Warschau 44 schildert den Aufstand im August 1944 aus der Perspektive junger Polen  .	1	
Die polnische Regierungschefin Beata Szydlo bekr ftigte , Warschau werde der Festsetzung von Quoten für Polen  .	1	
Die rechtsnationale Regierung in Warschau lehnt die zweite Amtszeit des EU-Ratspr sidenten Donald Tusk , einem Polen , kategorisch ab	1	
Dorota Szelewa , Dozentin an der Universit t Warschau , über die neue Sicht auf Frauenfragen in Polen  .	1	
Du solltest mal aber auch nach Polen kommen , am besten nach Warschau	1	
Ein Vorstandsmitglied des Schulvereins hat eine Rezension über die in Warschau befindliche Dauerausstellung im neuen Museum über die Geschichte der Juden in Polen geschrieben  .	1	
Ein sch nes Zitat des polnischen Jahrtausendpriesters Stefan Wyszy ski , den wir Euch heute vorstellen m chten Wyszy ski lebtevon 1901- 1981 , war Erzbischof von Gnesen und Warschau , Kardinal und Primas von Polen  .	1	
Eine Woche nach der Ermordung eines Polen in Gro britannien hat Warschau London aufgerufen , gegen Fremdenhass im Land vorzugehen	1	
Es ist den Schiedsrichtern w hrend der EURO nicht erlaubt , Kontakte zu Medien zu haben oder Kommentare abzugeben , sagte der UEFA-Schiedsrichterchef Pierluigi Collina in Warschau bei einem Workshop der zw lf Unparteiischen für die EM in Polen und der Ukraine  .	1	
Europa zeigt Flagge in Polen Die neue Führung in Warschau macht sich am polnischen Verfassungsgericht zu scha  .	1	
Europa zusammenhalten , Wettrüsten verhindern Gabriel in Polen und Russland Welche Botschaften hat Au enminister Gabriel nach Warschau und Moskau mitgebracht  ?	1	
Film Euro-Umfrage in Warschau W hrend eines Schüleraustausches ist in Warschau ein Film über die Euro-Einführung in Polen entstanden  .	1	
Finanznachrichten Bankenaufsicht warnt Warschau vor Fremdw hrungsgesetz Frankenkredite werden in Polen immer me  .	1	
Gabriel in Warschau Europa zusammenhalten Die Freundschaft zwischen Deutschland und Polen ist ein gro er Schatz , unterstrich Au enminister Sigmar Gabriel gestern in Warschau  .	1	
Gauck zu Besuch in Warschau Die Ehekrise mit Polen Wie ein gutes , altes Ehepaar seien	1	
Geboren in Warschau , er studierte in München und malte in Warschau , vielen anderen Orten in Polen , in München , Rom , Tirol und Paris  .	1	
Gemeinsam mit den Kids aus seiner Heimat Polen er ffnete der Fu ballstar jetzt das erste RTL-Kinderhaus in Warschau  .	1	
Gerade mal die Ehre erhalten am westlichen Wirtschaftssystem teilhaben zu dürfen , es wird und wurde in Polen viel gebaut und erneuert mit EU-HILFE , ein paar Wolkenkratzer in Warschau , Autobahnen , etc  !	1	
Gestern hat Polen Irland mit 2 1 in Warschau besiegt und sich damit für die EM in Paris qualifiziert  .	1	
Gestern in Warschau demonstrierten 100 000 Polen für den Pr sidenten und die neue Regierung  .	1	
Hallo Leute , helft mit und spendet beim RTL Spendenmarathon für mein Projekt in Polen die Lukas Podolski Arche- ein Kinderhaus in Warschau  .	1	
Ich erinnere mich sehr gut aun den Klimagipfel in Warschau vor ein paar Wochen , wie sehr man da auf Polen eingedroschen ha , weil sie ja soooo viel b se Kohle abbauen und verbrennen  .	1	
Ich komme aus Polen und ich wohne in Warschau ;	1	
Ich war noch nie in Warschau obwohl ich aus Polen komme  .	1	
Im Jahr 2011 machte er sein Abitur , wobei er die fünftbeste Prüfung aus ganz Polen im Fach Informatik ablegte und studiert mittlerweile an der Universit t in Warschau Informatik  .	1	
In Polen sorgt ein Theaterstück für Aufsehen- dahinter steckt jedoch mehr seit die PiS in Warschau regiert , steht nicht nur der Kulturbetrieb sondern auch die ffentlich-rechtlichen Medien des Landes vor Ver nderungen  .	1	
In Warschau geht es gleich weiter mit der Gruppe A , wenn es hei t Polen gegen Russland  .	1	
In Warschau lange Gespr che über Demokratie , Polen und Europa führend  .	1	
Iza Rutkowska von Forms and Shapes Foundation aus Polen hat sich mal ein paar Gedanken zur Denkmallandschaft in Warschau gemacht  .	1	
Jeder der schon mal über den Tellerrand geschaut hat und sich mal nach Warschau , Krakau oder Danzig getraut hat wei dass Polen sehr wohl cool und modern ist  .	1	
Juli in Warschau 2014 ist das Jahr der Jahrestage in Polen  .	1	
Juli in Warschau werden Trainer vom Trainerstab Borussia Dortmunds nach Warschau kommen um ein Sommer-Fu ballkurs für Kinder aus ganz Polen durchzuführen  .	1	
Mein Kommentar zu Polen und EU H rte gegen Juristische Brunnenvergifter in Warschau zwingend n tig @derStandardat	1	
Meine Reise geht durch Polen Werde Sentino in Warschau besuchen	1	
#Berlin,	Deutschland
Man ahnt , da dieses Schandmal gegen die Hauptstadt und das in Berlin sich neu formierende Deutschland gerichtet ist  .	17	
2013 in Berlin der Bundestagswahlkampf der rechtspopulistischen Bürgerbewegung Pro Deutschland mit einer Kundgebungsreihe in mehreren Berliner Bezirken  .	11	
Dabei offenbarten sich uns Zust nde , die man mitten in Deutschland , im Herzen der Hauptstadt Berlin , kaum vermutet h tte  .	9	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , sowie für gesamt Deutschland suchen- von StartUps bis DAX- Untern  .	8	
Der 21-J hrige ist in Deutschland herumgekommen Als Stationen listet die Bundespolizei unter anderem Stuttgart , Hessen und Berlin auf  .	6	
Also Deutschland eine Massenkundgebung in Berlin vor dem Kanzleramt am Samstag w re doch was organisiert vom Volk  .	4	
High Performance Coaching in Deutschland nach Michael Breen NLP Performance Coaching Berlin	4	
Ihr k nnt 3x 2 Tickets für je eine Veranstaltung der MONTY ROBERTS Deutschland Tour 2015 in Hamburg , Berlin oder Emden gewinnen  .	4	
Video der letzten Montagsdemo in Berlin Montags Demos in ganz Deutschland  !	4	
Da ARD und ZDF uns ja die Zahlen vorenthalten wollen warum auch immer oder Ausweisung von Berlin , hier die neuesten Zahlen über die Flüchtlingswelle nach Deutschland  .	3	
Der türkische Au enminister 30 beabsichtigen , eine Kundgebung zugunsten von Erdogan in Berlin zu organisieren Provozieren der Türkei nach Deutschland trotzig	3	

IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , für gesamt Deutschland suchen- mit Praxistipp IT-Personal finden-	3	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , sowie für Deutschland suchen , finden Ihre Fach- und Führungskr fte-	3	

Ich wohne seit 13 Jahren in Deutschland , Düsseldorf , Berlin , jetzt 4 Jahren in München , habe ich noch nie das erlebt  .	3	
In Deutschland gibt es in Berlin eine Spendenseite des Charites  .	3	
Zum Hintergrund Deutschland und Mexiko rücken noch ein Stück n her zusammen In Berlin tagt am Montag und Dienstag 08  .	3	
, Deutschland , Germany , Fotograf , photographie , Foto , Video , Hamburg , Berlin , Frankfurt , Stuttgart , München , wedding	2	
, HfM Dresden Er ist wohl der Star-Architekt dieser Zeit Sei es der neugestaltete Ground Zero in New York , der L-Tower in Toronto , die Keppel Bay in Singapur , zahlreiche Projekte in Süd-Korea , das City Life in Mailand , der Tour Signal La Defense in Paris oder in Deutschland das Jüdisches Museum Berlin Jewish Museum Berlin , der K-Bogen in Düsseldorf , das Felix-Nussbaum-Haus in Osnabrück oder natürlich nicht zuletzt unser MHM in Dresden , um nur wenige zu nennen- all diese Geb ude entstammen der Feder Libeskinds  .	2	
2015 , 18 30 Uhr Wo Berlin , Gro-Berliner-Damm/ Sterndamm Über eine Million Asylbewerber kommen in diesem Jahr nach Deutschland  .	2	
30 Uhr auf seiner Tour durch Deutschland Halt im Designer Outlet Berlin  .	2	
Allein dafür , da die Gewalt auf den Stra en in Deutschland wieder m glich ist , sollten sich alle Politiker in Berlin , in Düsseldorf und in anderen Landeshauptst dten sch men  .	2	
Als ob Deutschland noch nie harte Zeiten und Berlin würde nicht an einem gewissen Punkt der weltweit gef hrlichsten F higkeit gewesen  .	2	
Als sterreichischer Gastronom in Berlin kündige ich hiermit an , bei einem Rauchverbot werde ich mit sofortiger Wirkung meine gesch ftliche T tigkeit in Berlin und bei Ausbreitung des Verbots in Deutschland einstellen  !	2	
An alle GRIECHEN in Deutschland , die nicht in Berlin leben Ihr k nnt trotzdem helfen Über die DKMS Website www  .	2	
Anfang 2014 beantragte Saeed Asyl in Deutschland , seitdem lebt er in Berlin  .	2	
Anlass war der Deutschlandtag des Nahverkehrs , wie wir schon berichtet hatten , hatten sich Verkehrsunternehmen aus ganz Deutschland gestern mit über 60 Linienbussen nach Berlin aufgemacht , um die politischen Entscheidungstr ger vor dem Brandenburger Tor auf den dringenden Handlungsbedarf beim Ausbau und Erhalt der Verkehrsinfrastruktur hinzuweisen  .	2	
Auch Deutschland wird bei einer Versch rfung der Krise zwischen Ankara und Berlin in	2	
Berlin Ein Transparent mit der Aufschrift Deutschland , du mieses Stück Schei e ist nicht verunglimpfend  .	2	
Berlin ist Hauptstadt der Syphilis in Deutschland	2	
Bezirksvorsitzender Alternative für Deutschland Bezirksverband Steglitz-Zehlendorf Der Mitgliederbeauftragte Baseler Stra e 22 c/o Arbeit und Beratung 12205 Berlin Tel 030-91 49 72 41 Fax 030- 8441556-29 Mobil 0178-7855021 wild @afd-sz  .	2	
CDU und CSU Christlich-Soziale Union haben heute auf einem Kongress in Berlin ihr Gemeinsam erfolgreich für Deutschland  .	2	
Das Bündnis Aktion Deutschland Hilft beleuchtete in einem Pressegespr ch in Berlin beiderseitige Aspekte der Hilfe für Nahost  .	2	
Das Museum für Naturkunde in Berlin ist das gr te Naturkundemuseum in Deutschland  .	2	
Das die AfD schnell w chst und massgeblichen Einfluss bekommt in Berlin ist nicht nur lebenswichtig für Deutschland , sondern auch für uns Niederl nder und ganz Europa  .	2	
Das ist prima , nur w re es gerade für Deutschland extrem wichtig , Edward Snowden nach Berlin zu bekommen  .	2	
Das vier Wochen dauernde Programm wird voraussichtlich im September 2014 in Berlin und an anderen ausgew hlten Orten in Deutschland stattfinden  .	2	
Deutschland sicher im Netz Jahres-Kongress 2017 in der Kalkscheune Berlin  .	2	
Edward Snowden sitzt in und in Berlin nimmt das Gezerre um die Frage in Deutschland oder Befragung in Moskau immer bizarrere Züge an  .	2	
Eine so gro e Stadt mit so vielen Menschen die da Mitgefühl haben und Berlin mit dem Brandenburger Tor das als Symbol für ganz Deutschland steht und dann so eine Entscheidung  .	2	
Eins der 4 Deutschland Konzerte spielen sie in Berlin  .	2	
Finanzkrise Berlin verweigert Griechenland Rabatt wegen Flüchtlingen Trotz Flüchtlingskrise will Deutschland  .	2	
Ganz Deutschland steht heute hinter Union Berlin  !	2	
Gebt sie Berlin Frankreichs Merkel-Syrer flüchten zurück nach Deutschland Markus M hler Das war Muttis Europa-Traum Wir stapeln Millionen Flüchtlinge in Turnhallen und Hotelzimmern  .	2	





#Islamabad,	Pakistan
Ich bin Ausw rtigen Amt und diplomatische Korrespondent , sowie ein investigativer Reporter arbeitet bei zweitgr te Zeitung in Pakistan , The Nation , in Islamabad  .	3	
2005 Erdbeben in Pakistan Soforthilfe in Balakot und Islamabad mehr als 930 Patienten geholfen  .	1	
2007 im Pims Hospital Pakistan Institut of Medical Science Islamabad 32 OPs durchgeführt von einem 8-k pfigen rzteteam  .	1	
In Islamabad sprach ich zu Beginn meines Antrittsbesuchs in Pakistan mit Menschenrechtsverteidiger/innen und Vertreter/innen der Zivilgesellschaft An Pakistan führt in Asien kein Weg vorbei Es hat eine dynamische Bev lkerung die sechstgr te der Erde und eine Wirtschaft mit gro em Potential  .	1	
Islamabad dpa 60 Tote bei Anschlag auf Polizeischule in Pakistan	1	
Vor dem Besuch Erdogans hatte Islamabad die türkischen Mitarbeiter eines privaten Schulnetzwerks aufgefordert , Pakistan bis zum 20  .	1	
#Bern,	Schweiz
Der bis heute nahezu unbekannte Deal zwischen Deutschland und den USA , aber auch einem gro en Rest der offiziellen Feinde , fand w hrend des 6 Jahre dauernden Vernichtungskriegs in der Schweiz , genauer in Bern , statt  .	3	
2014 zum ersten Mal in Bern , in der Schweiz statt  !	2	
Bern/BE Postfach 3000 Bern 15 oder FC Basel 1893 Birsstrasse 320 A 4052 Basel Schweiz Ist gleich welche , beide gelangen am Schluss zu mir  .	2	
Jetzt von Deutschland für 36 mit der Bahn in die Schweiz Zürich , Genf , Bern etc  .	2	
Perfekt für einen kleinen Ausflug an die Suisse Toy gr sste Spielwarenmesse Schweiz , welche dieses Wochenende in Bern stattfindet  .	2	
URIME i juaji Arnold THE COBRA Gjergjaj Arnold THE COBRA Gjergjaj zu Gast bei der offiziellen Kosovo-Gründungsfeier in Bern Auf Einladung der kosovoarischen Botschaft waren heute zahlreiche G ste aus der Schweiz , aus dem Kosovo , wie auch aus der Wirtschaft und der Politik zur Staatsgründungsfeier des Kosovo vor 7  .	2	
000 deutsche Nazis versammelten sich in d Schweiz und nur die Bern warnte  .	1	
10 Uhr erschien auf dem Sender RTL Schweiz Bildung innerhalb eines Pr sentationsblocks der Region Bern ein Kurzbeitrag der WKS KV Bildung  .	1	
2016 bist du wieder in der Schweiz im Perron Club , Parkterrasse 16 , 3012 Bern see you there	1	
3-L nder-Treffen Wieder neue Erkenntnisse beim j hrlichen Austausch zu berufspolitischen Belangen mit den deutschsprachigen Kolleginnen aus sterreich , der Schweiz und Deutschland brachte das gestrige Vorstandstreffen der Ergotherapieverb nde in Bern  .	1	
@Ligazweide Nix gegen die Schweiz , aber würdet Ihr selbst nach Bern gehen , wenn alle Türen in D offen stehen  ?	1	
@TheRealLiont komm bitte mal nach Bern , in die Hauptstadt der Schweiz	1	
@fernandostorm Bern ist die Hapfstadt von Schweiz  .	1	
@monchange Vielleicht Januar 2016 in der Schweiz , dann Basel , Bern , Zürich	1	
@unge Auch wenn die Mehrheit nicht für Zürich ist , kommst du einmal in die Schweiz oder sogar nach Bern , Hauptstadt der Schweiz	1	
AHA für die Türkei Demonstrieren in Bern ist m glich aber für die Demokratie der Schweiz nicht mehr  ?	1	
Ah , also doch in die Schweiz zu Young Boys Bern  .	1	
Alleine die drei ausverkauften Partien in Visp Davos , ZSC und Langnau Bern waren fürs Eishockey in der Schweiz goldwert  .	1	
Als Reaktion auf die Attentate von Paris hat die US-Botschaft in Bern eine Warnung an Auslandamerikaner in der Schweiz verschickt  .	1	
Amtierende Miss Bern Geraldine Schnidrig- Miss Bern Kandidatin 2013 und hoffentlich n chstes Jahr Miss Schweiz  .	1	
An alle Follower aus der Schweiz H ttet ihr Lust auf ein CT in Bern im Frühling @nichtmeret organisieren alles  .	1	
Arbeitnehmer demonstrieren in Bern für starke AHV Arbeitnehmer aus der ganzen Schweiz wollen am	1	
Asylbewerberinnen gehen in Bern auf den Strich Frauen aus Westafrika , die in der Schweiz auf Asyl hoffen , sin  .	1	
Auch in der Schweiz in Zürich , Bern , Lausanne  .	1	
Auf den Pl tzen Zwei und Drei folgen die Roosters aus Ulm und unsere G ste aus der Schweiz von Fast n Deadly Bern  .	1	
Auf geht es in die Schweiz zum Flughafen Zürich und morgen dann zur Miss Bern Ost Wahl	1	
August findet die erste Online Marketing Konferenz in Bern , der Bundesstadt der Schweiz , statt  .	1	

Bei einem Erfolg gegen die Eidgenossen , die in der Nationalliga A der Schweiz zu Ostern nach 52 Erfolgen in Serie gegen die Bern Grizzlies seit Jahren erstmals wieder eine Niederlage einstecken mussten , würde es dann in Tirol um den Gruppensieg und den damit verbundenen Einzug in den Eurobowl XXVIII gehen  .	1	
Bei uns in der Schweiz fand gerade erst noch ein Highheels-Rennen auf dem Bundesplatz in Bern statt  .	1	
Beitrag zu unserem Forum im Regionaljournal Bern , Freiburg , Wallis Hauptstadtregion Schweiz will in eine smarte  .	1	
Bern , die Haupststadt der Schweiz  .	1	
Bern Bern liegt in der Schweiz Sau Sau So werden Deutsche Tradititions Untenehmen plattgemacht  !	1	
Bern Die lange Trockenzeit in der Schweiz ist definitiv vorbei  .	1	
Bern Elternurlaub von 24 Wochen in der Schweiz gefordert	1	
Bern Weniger Diesel-Autos in der Schweiz verkauft	1	
Bern die grosse Alltags-Kultur-Hauptstadt in der kleinen Schweiz  .	1	

Bern ist die sch nste Stadt der Schweiz u nid züri , hehehehehe	1	
Bern ist immer meine Stadt am besten im der Schweiz  .	1	
Bern ist und bleibt die Hauptstadt der Schweiz und Züri isch für en Arsch Habe selber 8Jahre dort gelebt und bin froh wieder in meiner Geburts stadt zuleben  !	1	
Bern liegt doch in der Schweiz  .	1	
Berner , kommt zu uns Bern , die sch nste Stadt der Schweiz	1	
Bin grade unterwegs in die Schweiz , um erst in Zürich und dann in Bern zu signieren  .	1	
Bobby In der Schweiz w re doch mal was in Bern und nicht immer Zürich  .	1	
Buskers Bern starts now , bei bestem Wetter , das sch nste Stadtfestival der Schweiz , yeah	1	
Bürokratiekosten in der Schweiz Ritalin für Regulierer In den vergangenen zehn Jahren sind in Bern NZZ CH	1	
Da du mein erster Kontakt zu Land und Leuten der Schweiz bist , bin ich natürlich Bern Fan und gew hn mir Grüezi erst gar nicht an  .	1	
Dafür wurden zw lf Abholstationen eingerichtet , die im Grossraum Bern in maximal zehn Minuten erreichbar sind Der Online-Marktplatz ist indes für die ganze Schweiz erreichbar ; Pakete lassen sich auf dem Postweg nach Hause liefern  .	1	
Das Spiel um Platz 3 , ausgetragen zwischen Fast n Deadly Bern und Düsseldorf Reckless , konnten die Jungs aus aus der Schweiz für sich entscheiden  .	1	
#Lima,	Peru
Auf unserer Reise Ins Reich der Inka k nnt ihr im April 2017 mit uns Lima und das südliche Peru kennenlernen  .	1	
Auf unserer Reise Pannamerika Intensiv haben wir die letzten Tage die Grenze zu Peru passiert und sind entlang der Küstenwüste Perus bis nach Lima gefahren  .	1	
Auslandsmitarbeiter/in für Peru , mit Sitz in Lima Konrad-Adenauer-Stiftung e  .	1	
Gastschüler aus Peru zu Besuch an der Modellschule Obersberg Am vergangenen Mittwochnachmittag hatten unsere Schülerinnen und Schüler , die Spanisch als zweite und dritte Fremdsprache an der Modellschule Obersberg lernen , Gelegenheit , ihre Spanischkenntnisse im Gespr ch mit drei Gastschülern aus Lima zu erproben und ihre Kenntnisse über Peru zu erweitern  .	1	
Gesamt 844 , 96 Allerdings wird der Flug von LAN Peru durchgeführt und es dauert mit Umsteiger in Lima 34 05 Std  .	1	
Heute ist der Tag der Namensgeberin von Lima , Hauptstadt von Peru  !	1	
Ich war an ein paar Str nden in Peru auf dem weg von Lima nach Arequipa  !	1	
In Peru errang das neue Audi-Kundenteam AC Racing bei seinem ersten Einsatz gleich einen Sieg Das Team triumphierte mit dem Audi R 8 LMS ultra bei den 6 Stunden von Peru auf dem Autódromo La Chutana , südlich der Hauptstadt Lima  .	1	
Kakerlaken im romantischen Hotel España in Lima und eine Maus unter dem Bett im Hotel Cahuide in Cuzco , Peru  .	1	
Kommt nach Lima , es ist super hier Und Peru hat noch viel mehr zu bieten als Machu Picchu  !	1	
Lan bietet mir dienwunderbarsten Ziele dieser Welt ich denkeda an Chile seineneinzigartige Atacamawüste oder der Süden mit dem Nationalpark Torres del Peine , Peru die sch ne Statd Lima , Cusco , die Hauptstadt der Inkas mit dem Valle Sagrado und dem einzigaritigen Machu Picchu  .	1	
Liebes Wunderlich-Team und Wunderlich Freunde am Samstag starten wir , die Firma Motorrad Style & Tours , der Wunderlich Vertreter in Peru , gemeinsam mit BMW Motorrad Peru zur Begleittour der Dakar die dieses Jahr in Lima started  .	1	
Lima ist die Hauptstadt des südamerikanischen Anden-Staates Peru und die mit Abstand gr te Stadt des Landes  .	1	




Peru Aktien waren h her zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General kletterte um 0 , 30- Aktien	1	





Peru Aktien waren tiefer zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General verlor 0 , 60- Aktien	1	


Peru Anstieg der Passagierzahlen in Lima setzt sich fort latinapres	1	
Peru Kr ftiger Zuwachs bei Flugg sten in Lima	1	
Vor der Stichwahl in Peru Proteste gegen Keiko Fujimori In Lima haben tausende Menschen  .	1	
a 21 Indigene besetzen lfeld in Peru und verlangen Entsch digung Lima  .	1	
#Accra,	Ghana
Habe selber gute Kontakte nach Ghana und mein zukünftiger Mann ist aus Accra  .	1	
In Ghana haben sie ihre Wurzeln und überall auf der Welt ihr Leben London , Accra , New York  .	1	
#Tripolis,	Libyen
Angespannte Sicherheitslage in Libyen Tote bei Angriff auf Hotel in Tripolis tagesschau  .	1	
Au enminister Steinmeier und Ayrault zu Blitzbesuch in Libyens Hauptstadt Tripolis Au enminister Frank-Walter Steinmeier reiste heute mit seinem franz sischen Amtskollegen Jean-Marc Ayrault nach Tripolis , um der neuen Regierung der Nationalen Einheit im Bürgerkriegsland Libyen die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft zuzusichern  .	1	
Bürgerkriegs-Ende- Parteien in Libyen stimmten UN-Friedensplan zu Parlament in Tripolis boykottiert aber Ges  .	1	
Im Sommer 2013 wechselte ich an das Au enwirtschaftsCenter Tripolis , um als Wirtschaftsdelegierter für Libyen , den Tschad und die ZAR t tig zu sein  .	1	
Libyen IS verliert Hafenkontrolle in Sirte- Tripolis Mit der Einheitsregierung in Libyen verbündete Milizen  .	1	
Libyen MSF leistet medizinische Hilfe in Krankenh usern in Tripolis	1	
Libyen Steinmeier zu Überraschungsbesuch in Tripolis	1	
Momentan berichten die CNN Korrespondenten Sara Sidner und Matthew Chance aus Tripolis über die aktuelle Lage in Libyen  .	1	
Neuanfang in Libyen Islamistische Regierung tritt zurück Tripolis dpa- Der Weg für die von den UN ver  .	1	
Sie k nnen mehr mit Tripolis arbeiten , dann wird mehr ruhig in Libyen  !	1	
Steinmeier bei Au enministertreffen zu Libyen in Wien Regierung in Tripolis unterstützen , inneren Konflikt beseitigen  .	1	
Steinmeier beschrieb zu Beginn der Beratungen die Herausforderungen vor denen die internationale Gemeinschaft in Libyen steht Die entscheidende Frage ist bleibt Libyen unmittelbar an der Südgrenze Europas ein Ort , an dem sich Terrorismus , Schleuserkriminalit t , Instabilit t weiter verbreitet- oder gelingt es uns , mit der Regierung der nationalen Einheit , die vor 6 Wochen ihren Weg von Tunis nach Tripolis , in die Hauptstadt Libyens angetreten hat , Stabilit t und Staatlichkeit in Libyen zurückzugewinnen  .	1	
Was ist das für eine befreundete Regierung , die Staats-und Regierungschefs nach Paris einl dt , um das Vorgehen gegen Libyen zu besprechen und noch vor der Ankunft der Regierungsverantwortlichen die Bomber gen Tripolis fliegen lie  ?	1	
Zoo in Tripolis VIER PFOTEN Hilfsprojekt für Tiere in Libyen geht weiter	1	
#Gaborone,	Botswana
#Manama,	Bahrain
WAA Unveil Bahrain Bay Tower in Manama	2	
Bahrain National Museum in Manama	1	
Manama , Kindom of Bahrain 1-aug-2015 Bahrain bay	1	
#Bratislava,	Slovakia
Auf geht s in die Slowakei Slovakia Ring in der N he von Bratislava zur siebten Runde im ADAC GT Masters am kommenden Wochenende  .	1	
August auf dem Slovakia Ring , rund 40 Kilometer stlich von Bratislava gelegen  .	1	
#Canberra,	Australien
Australien Parlamentswahl ohne klare Mehrheit dts Nachrichtenagentur Canberra  .	1	
Bild Weihnachtspl tzchen aus Australien , Deutsche Botschaft Canberra	1	
Eine Kollegin an der German Embassy Canberra erlebt viel Abwechslung an den Weihnachtstagen in Australien  .	1	
Hotels in der Stadt Canberra , Australisches Hauptstadtterritorium , Australien &gt ; &gt ;	1	
Wenn Australien gewinnt , ist der ESC dann n chstes Jahr in Canberra , Sydney oder Melbourne  ?	1	
#Kampala,	Uganda
Entwicklungsminister Niebel in Uganda Heute Morgen sind in Kampala die Verhandlungen über die künftige Entwicklungszusammenarbeit mit Uganda www  .	1	
Franziskus in Uganda Mehr als 100 000 Gl ubige feiern Papst in Kampala  .	1	
Heute am Ostern , regnet es und mit Regenschirm dabei , beile Ich mich zufu zu der Dorfkirche , denn Gott sei Dank , liegt die in der n he meines Hauses , das an der sogenannte Kirchstra e liegt , nicht weit entfernt von der Hauptstra e Entebbe Road , die , wenn Sie im Eile sind , benutzen mü en , um zu den einzigen internationalen Flughafen meines Vaterlandes Uganda zu erreichen , ungef hr 20 Meilen von der Hauptstadt Kampala  .	1	
Ich war in Uganda , genau in Kampala  !	1	
In Uganda f rdert das BMZ die Wasserversorgung in der Hauptstadt Kampala durch Pay as You Drink Wasserzapfs ulen  .	1	
In Uganda verkehrt ein Bus mit der Kraft der Sonne Der Verkehr in Ugandas Hauptstadt Kampala  .	1	
Kampala und Entebbe in Uganda ,  ?	1	
Queer Kampala Es gibt zwei Wege , als queerer Mensch in Uganda zu leben Laut und out als Gay-Aktivist in oder  .	1	
Tats chlich unterh lt Israel zu der Regierung in Kampala gute Beziehungen und unterstützt Uganda mit Entwicklungshilfe  .	1	
#Kathmandu,	Nepal
000 Arbeitsmigranten und-migrantinnen aus Nepal reist per Bus über Kathmandu aus  .	1	
Bangladesh , Nepal organise safe home expo in Kathmandu	1	
Dezember wird das von AWO International gef rderte Migrationsberatungszentrum am Busbahnhof in Kathmandu durch den nepalesischen Arbeitsminister und einem Vertreter der Deutschen Botschaft in Nepal er ffnet werden  .	1	
Die Versorgungslage in Nepal bleibt katastrophal , Hilfe gelangt nur schleppend nach Kathmandu  .	1	
Er und 15 Wanderkollegen waren auf Trekkingtour in Nepal und h rten erst eine Woche sp ter in der nepalesischen Hauptstadt Kathmandu von den Ereignissen in Deutschland  .	1	
Es war ein erfolgreicher Tag Lieben Dank an alle G ste und ein riesiges Dankesch n auch an mein gro artiges Team Die Spenden aus der heutigen Aktion flie en in diesem Jahr in die Region Chitwan in Nepal , die südlich der Hauptstadt in Kathmandu liegt  .	1	
Forschungsexpedition Nepal Klaus Ohlmann erreicht Kathmandu , Sidonie Ohlmann Karachi Klaus Ohlmann und Anssi Soila haben am 1  .	1	
Grü e aus Nepal Wir sind für Schulungen mit unseren Top-Reiseleitern in der Hauptstadt Kathmandu unterwegs  !	1	
Himalaya-Expedition Keine Flugerlaubnis für das MWP-Team Nach erfolgreicher Überführung der Forschungsflugzeuge Stemme S 10 von Berlin nach Nepal , sitzt die Himalaya-Expedition des Mountain Wave Projects in Kathmandu fest  .	1	
In Nepal wird die Partnerorganisation POURAKHI ebenfalls eine Demonstration organisieren und am Flughafen von Kathmandu rückkehrende Migranten empfangen  .	1	
India urges Nepal to fix internal issues- Kathmandu Post	1	
Katastrophenhilfe für Nepal DLR stellt Luftaufnahmen von Kathmandu zur Verfügung Das Zentrum für Satellitengestützte Kriseninformation ZKI des DLR stellt den Hilfsorganisationen in Referenzkarten der Region zur Verfügung  .	1	
Kathmandu Durbar Square , Nepal Credit @michanne001  .	1	
Kathmandu Halbes Jahr nach Beben Wiederaufbau in Nepal blockiert SÜDKURIER Online	1	
Lars Pr ler war nach dem Erdbeben in Nepal als Rettungshelfer in Kathmandu im Einsatz und erz hlt nun von seinen Erlebnissen	1	
Nepal flays terrorist attacks in Brussels- Kathmandu Post	1	
Nepal fourth in malware infection index list Microsoft- Kathmandu Post	1	
SUPERHOMIES in Nepal , Teil 1 Kathmandu Ganzes Video Tats chlich die bislang mit Abstand emotionalste und eindrucksvollste Reise , die wir unternommen haben  .	1	
Tausende in Nepal gedenken Erdbebenopfern Die Regierung in Kathmandu steht in der Kritik- sowo  .	1	

Welcome to Nepal Nach einer wirklich langen Odyssee ist Dominik endlich gut gestimmt in Kathmandu angekommen  .	1	
mit dem Durbar Square in Nepal vor dem Beben , an sich ein Platz in Kathmandu welcher geschützt werden sollte , aber anderer seits wird dieser Platz auch als Handelsplatz genutzt wobei die Stufen als Warenlager dienen , meiner Ansicht nach scheinen die Nepalis Ihre Kultur zu verlieren , was nichts mit dem Verlust der Heiligtümer des Gaubens zu tun hat  .	1	
#Lissabon,	Portugal
Eine Übersicht über das Programm des Deutsch-Portugiesischen Forums findet sich hier Au enminister Steinmeier wird seinen Besuch in Lissabon auch dazu nutzen , mit Vertretern der deutschen Wirtschaft in Portugal zu einem Erfahrungsaustausch zusammenzukommen sowie das frisch sanierte Kanzleigeb ude der Deutschen Botschaft in Lissabon einzuweihen  .	4	
Hier Es geht nach Lissabon , Sesimbra und Lagos- entdeckt Portugal auf eigene Faust mit Mietauto  !	4	
Hier findet ihr weitere Informationen zu unserem Besuch sowie zu den deutschen Beziehungen mit Portugal Zum Hintergrund Au enminister Steinmeier führt in Lissabon Gespr che mit Au enminister Rui Machete 27  .	3	
Lissabon 3 Tage bis zu 6 Pers Kurzurlaub Portugal Schn ppchen Gutschein	3	
11 Tage Portugal Rundreise Faro , Lissabon und Porto schon für 335 inklusive Flügen , guten Hotels und Zug Tickets- www  .	2	
Heute Abend um 20 45 Uhr treten unsere Knappen in der UEFA Champions League in Lissabon gegen Sporting Clube de Portugal an  .	2	
Portugal Rundreise 7 N chte in Porto , an der Küste und Lissabon inkl  .	2	
Seit Mai 2011 fliegt TAP Portugal von Wien nach Lissabon und bietet den Passagieren eine Vielzahl interessanter Ziele in Portugal , Brasilien , Amerika und Afrika  .	2	
- Rundreise Portugal 8 Tage in Lissabon , Setúbal und Carvoeiro inkl  .	1	
- Rundreise Portugal 8 Tage in Porto , Aveiro und Lissabon inkl  .	1	
11 Tage Portugal Rundreise Faro , Lissabon und Porto schon für 335 pro Person inklusive Flügen , guten Hotels und Zug Tickets Alle Infos hier www  .	1	
2012 verbindet die TAP Portugal Berlin wieder direkt mit Lissabon  .	1	
2015 Costa PACIFICA Niederlande Gro britannien Frankreich Spanien Portugal Kiel Amsterdam Dover/London Cherbourg Vigo Lissabon Cadiz Malaga Savona Infos bei der Reisewelt GmbH , Hr  .	1	
3 Bom dia Portugal 3 3 Tage Lissabon im sehr guten Hotel schon für 78 inklusive Hin- und Rückflug Alle Infos www  .	1	
45 Uhr pfeift FIFA-Schiedsrichter Wolfgang Stark Ergolding in Lissabon das Rückspiel der Play-offs zur EM 2012 zwischen Portugal und Bosnien und Herzegowina  .	1	
50 Uhr hob erstmals seit 12 Jahren wieder eine Maschine der portugiesischen TAP Portugal vom Flughafen Berlin-Sch nefeld in Richtung Lissabon ab  .	1	
@Alex Schlichting , also so wie Portugal mit FC Porto , Sporting Braga und Benfica Lissabon in der Europa League vor 2 jahren  ?	1	
@bluetezeit War dieses Jahr zum ersten Mal in Lissabon und Estoril , bereue es , nicht schon früher nach Portugal gereist zu sein  .	1	
Auf nach Portugal , wo vor allem in der Hauptstadt Lissabon und der Universit tsstadt Coimbra der Fado zuhause ist  .	1	
Bei meinem Terminen in Lissabon konnte ich mich davon überzeugen , dass Portugal sein Hilfsprogramm im Mai abschlie en kann  .	1	
Best of Portugal- Rundreise Ich habe mich mal hingesetzt und euch eine sch ne Route zusammengestellt , mit der ihr Portugal erkunden k nnt 3 Wochen in Faro , Lissabon und Porto inkl  .	1	
Da es trotz des Wettkampfgeschehens aber auch sehr freundschaftlich zugeht und man von- und miteinander lernen kann , haben die Technik-Nationalteams aus Deutschland , Norwegen , Portugal und eine Auswahl aus Andalusien bei einem gemeinsamen Wochenendlehrgang in Lissabon unter Beweis gestellt  .	1	
Die ersten ungarischen Fans gesichtet- heute Abend findet das WM-Qualifikationsspiel zwischen Portugal und Umgarn in Lissabon statt	1	
Diesmal mit Ein Sommer in Portugal Liane reist nach Lissabon , um dort ihren Ehemann Ben zu treffen  .	1	
Dutt , bei Rotterdam und Amsterdam gebe es gute IVs , oder in Portugal bei Braga , Lissabon , usw  .	1	
ELTEN im sch nen Portugal Flexiwear , unser Partner in Lissabon , hat seinen Showroom neu gestaltet  .	1	
Flügen , Hotels & Mietwagen für nur 230 Erlebt in Porto , Lissabon , Portimao und Faro die grenzenlose Vielfalt Portugal  !	1	
Germain , Lyon , Marseille , Bordeaux , Lille , Montpellier und gute Transfers von den anderen Teams Portugal Porto , Benfica Lissabon , Sporting Lissabon , Braga und gute Transfers von den anderen Teams H ttet ihr noch Wünsche für Transfernews aus anderen Ligen  ?	1	
Günstiger Übernachtungs-Deal in Portugal Zu zweit im sehr guten 4 Hotel in Lissabon mit Frühstück inklusive gratis W-LAN für nur 85 pro Nacht 42 , 50 p  .	1	

Home again Already miss Lissabon wer noch nicht in Portugal war , sollte dort unbedingt mal Urlaub machen  .	1	
Ich lande um 16 00 Uhr Ortszeit in Lissabon und 4 Stunden sp ter gibts Portugal Deutschland  !	1	
Im zweiten Testspiel anl sslich des YB-Trainingslagers in Portugal unterlag das Team von Uli Forte der zweiten Mannschaft von Benfica Lissabon mit 1 4  .	1	
In Portugal , in der Gegend von Setubal ungefaehr 30km suedlich von Lissabon die haben die Absicht streuende Hunde zu erschiessen  .	1	
Jetzt streifen wir weiter durch Lissabon und genie en die Farben , die Portugal uns zeigt  .	1	
Katerstimmung in Frankreich Portugal feiert seine EM-Helden in Lissabon Video	1	
Lissabon muss Regeln einhalten Aufregung in Portugal über Sch uble-Vorsto	1	
November 1755 , einem Allerheiligentag , als ein schweres Erdbeben Portugal erschütterte und dabei Lissabon fast v llig zerst rte  .	1	
Porto und Lissabon 6 Tage in Portugal inklusive zentralen Unterkünften und Flügen für nur 134 Lasst euch diesen Trip nicht entgehen-	1	
Portugal Arbeitslosigkeit f llt auf Fünf-Jahres-Tief- In Lissabon hat die sozialistische Regierung Reformen d  .	1	
Portugal entdecken / In 1 Woche die H hepunkte Portugals von Porto bis Lissabon e  .	1	
Portugal ist ein sch nes Land , Lissabon ist eine sch ne Stadt  .	1	
Portugal meine Heimat & ja so n A 3 sieht in Lissabon sicher super aus  !	1	
Portugal verabschiedet sich vom Sparkurs Das Parlament in Lissabon hat den umstrittenen Haushalt  .	1	
Portugal von oben in der N he von Lissabon  .	1	
Reist mit Simoniona ins sch ne Portugal und besucht das M rchenschloss in der Stadt Sintra bei Lissabon  .	1	
SPIEGEL-Reporter Jochen-Martin Gutsch über seine Recherchen in Portugal Ich war in Lissabon für die Europa-Geschichte  .	1	
So , nach den 2 erfolgreichen Spielen gegen Portugal lassen wir den Abend in Lissabon ausklingen und fliegen morgen zurück nach Deutschland  .	1	
Sporting Portugal Das Kunstwerk aus Lissabon	1	
Videos aus Lissabon Die Reise nach Portugal und Marco Streller im Interview-	1	
#Apia,	Samoa
#Belgrad,	Serbien
1986 Geburtsort Cazak , Serbien frühere Vereine OK Partizan Belgrad , VC Gotha , TV Ingersoll Bühl VSG Coburg/Grub Das Interview mit Nikola ist bereits in Arbeit und wird natürlich gerne hier ver ffentlicht  .	1	
1988 in Belgrad geborene Lazovi kommt vom Championsleague Teilnehmer HC Vojvodina aus Serbien an den Wiehen  .	1	
71 80 gegen Roter Stern Belgrad Die EWE Baskets haben in der Saisonvorbereitung den eineinhalbw chigen Trip nach Serbien mit einer Niederlage gegen Roter Stern Belgrad abgeschlossen  .	1	
Als ich den Stra ennamen gesehen habe , war ich sehr positiv überrascht , weil Belgrad die Haupstadt von Serbien ist  .	1	
Auf diesen Fake-Seiten wurden nach den Vorkommnissen im EM-Qualifikationsspiel Serbien gegen Albanien in Belgrad verschiedene politische Inhalte gepostet  .	1	
Belgrad Nach heftigem Regen hat die Regierung in Serbien am Donnerstag den Ausnahmezustand ausgerufen  .	1	
Das beste Land der Welt Serbien Die sch nste Hauptstadt der Welt Belgrad Die beste Küche der Welt die serbische Küche Das netteste Volk der Welt die Serben Die lustigsten und intelligentesten Menschen der Welt die Serben Die charmantesten M nner der Welt die serbischen M nner Die hinrei endsten Frauen der Welt die serbischen Frauen Die bescheidensten Menschen des Planeten die Serben	1	
Ende Februar fand eine durch das Büro Belgrad der Rosa-Luxemburg-Stiftung organisierte Delegationsreise zur Situation von Flüchtlingen in Serbien statt  .	1	
Grenze zu Ungarn dicht Jetzt droht in Belgrad der gro e Flüchtlingsstau Bislang kam Serbien mit den Flüchtli  .	1	
Im zweiten Testspiel innerhalb von 24 Stunden haben unsere Jungs gestern Abend in Serbien gegen unsere Gastgeber Mega Vizura Belgrad 1  .	1	
In Serbien schoss er für Belgrad bereits in zw lf Spielen sechs Tore und gilt als serbisches Wunderkind  .	1	
Kanzlerin in Belgrad von MinPr s Vu i empfangen Viele gute Gründe , Beziehungen zu Serbien zu intensivieren  .	1	
Kroatien , Bosnien , Serbien und die Klubmannschaften Hajduk Split , Dinamo Zagreb , Roter Stern , Partizan Belgrad , Sarajevo  .	1	
Liebe grü e nach Serbien und einen sch nen Aufenthalt in Belgrad w re selbst auch gern für einige Tage dort  !	1	
Mit einem aus Serbien stammenden Freund werde ich wohl nach Belgrad abhauen  .	1	
Neuer HC bei den Hamburg Huskies Sean Embree , zuletzt in Serbien Coach bei Vukovi Belgrad  .	1	
Sch n w re , dann auch mal diese lose canon Dodik einzufangen , der immer wieder gerne ffentlich von Vereinigung mit Serbien tr umt und der regelm ig in Belgrad vorspricht  .	1	
Seit diesem Jahr wohnt Milos wieder in Serbien und er ffnete das Personaltrainingsstudio Fitmania in Belgrad  .	1	
Serbien / Stra enbahn Belgrad / Tram Beograd Duewag GT 6 Be 4 / 6- Wagen	1	
Serbien vor 20000 Serben in Belgrad  .	1	
Trump hat Serbien Reparationen für die Angriffe auf Belgrad von 1999 versprochen  .	1	
VORSCHAU AUFS ERSTE EM-QUALI-SPIEL Morgen , 19 Uhr in Belgrad gegen den amtierenden Europameister Serbien  .	1	
Was wir haben wollen ist die türkische Liga , die Ukraine , Kroatien oder zumindest Dinamo Zagreb und Hajduk Split , vielleicht Rum nien mit Steaua und Serbien mit Roter Stern Belgrad  .	1	
Wir sind bestens in Belgrad angekommen und freuen uns auf unser Serbien Debüt heut Abend  !	1	
in Belgrad WM-Quali und Mazedonien- Serbien am 16  .	1	
leider gibt es Woolworth nicht in Serbien alles gute aus Belgrad an das Woolworth team	1	
#Jakarta,	Indonesien
Chinesen in Indonesien feiern das chinesische Neujahrsfest in Jakarta	1	
Der indonesische Pr sident Yoko Widodo empfing uns heute zu politischen Gespr chen in Jakarta Ich freue mich , in Indonesien zu sein , das mit seiner jungen , aber schon gereiften Demokratie , seiner breiten Presselandschaft und seiner aktiven Zivilgesellschaft ein Leuchtturm ist für die Region Südostasien wie auch in der islamisch gepr gten Welt  .	1	
Explosionen in Jakarta Mindestens sieben Tote Tote in Indonesien Mehrere laute	1	
Geburtstag vom Goethe-Institut Indonesien vergangenen Sonntag in Jakarta  .	1	
Grüsse nach Jakarta ; Die Anti-Islamisten in Indonesien	1	
Günstige Flüge nach Indonesien Mit Turkish Airlines um nur 396 hin und retour nach Jakarta	1	
Hello There , ich hei e Ryan , ich komme aus Indonesien , ich wohne in Jakarta , Ich bin funfzhen Jahre alt , ich schuler , Auf Wiedersehen	1	
In Indonesien gibt es 40-45 Drogentote pro Tag- Dieses teilte die Jakarta Post in einem Artikel mit  .	1	
Indonesien Berichte über Tote und Verletzte nach Explosionen in Jakarta	1	
Indonesien Explosionen , Schüsse und Angst in Jakarta	1	
Indonesien Jakartas Gouverneurswahl als Stimmungsmesser- Jakarta Bei der Gouverneurswahl in der indonesisch  .	1	
Indonesien Tote und Verletzte bei Explosion in Jakarta In Jakarta sind am Donnerstag nach	1	
Indonesien ist ein tolerantes Land In Jakarta , steht die Kirche direkt neben einer Moschee und zu Weihnachtszeit ist es überall geschmückt  .	1	
Jakarta Pr sident spricht von Terroranschlag Tote in Indonesien Mehrere laute	1	
Jakarta Rettungskr fte erreichen die Absturzstelle des in Indonesien verschwundenen Passagierflugzeugs-  .	1	
Jakarta und Bandung in Indonesien  .	1	
Reisen nach Indonesien nur in wenigen Stunden Bali , Jakarta , Java , Sumatra , Borneo , Sulawesi , Papua  .	1	


Terror in Indonesien IS bekennt sich zum Anschlag in Jakarta Erstmals hat die	1	
Unwetter in Indonesien Zahl der Todesopfer weiter gestiegen , Jakarta	1	
Waldbr nde in Indonesien Rauch erreicht Hauptstadt Jakarta	1	
#Lilongwe,	Malawi
So auch in Lilongwe , der Hauptstadt von Malawi  .	1	
#Ljubljana,	Slowenien
Bin heute zu einem Vier-Augen-Gespr ch bei der Premierministerin der Republik Slowenien eingeladen und am Weg nach Ljubljana  !	1	
Darunter auch die bisher letzte Partie zwischen beiden Teams zum Auftakt der EuroBasket 2013 in Slowenien setzten sich die DBB-Herren in Ljubljana überraschend mit 80 74 gegen den sp teren Europameister durch  .	1	
Gallen Zürich Bern , A 13 San Bernardino-Route Italien A 22 Brennerautobahn , A 23 Villach Udine , A 4 Verona Venedig Triest Grenzübergang Dragonja sowie alle Fernstra en in Küstenn he Slowenien A 2 Karawankentunnel Ljubljana , A 1 Ljubljana Koper , A 2 Ljubljana Zagreb Kroatien A 1 Zagreb Zadar Split vor den Mautstellen , die Verbindungen Triest Pula und Triest Rijeka sowie die Küstenstra en	1	
Ich hoffe ihr genie t euer Wochenende ich bin gerade im in Ljubljana und kann es echt nur empfehlen also solltet ihr mal nach Slowenien kommen , dann unbedingt hier her  .	1	
In Slowenien geh ren neben Ljubljana acht weitere Orte dazu Nova Gorica , Kranjska Gora , Ptuj , Slovenj Gradec , Velenje und Maribor sowie die Regionen Brda und Bela Krajina  .	1	
Innerhalb des Konzerns leitete der Hotelprofi in früheren Jahren bereits erfolgreich das Austria Trend Hotel Donauzentrum und zuletzt in Slowenien das Austria Trend Hotel Ljubljana  .	1	
Ist die Information auch für all diejenigen wichtig , die demn chst nach Slowenien via Villach und Ljubljana und ggf  .	1	
NEUE STRECKE Wien Graz Ljubljana Triest Mestre Venedig Die neue Direktverbindung nach Italien & Slowenien geht am 17  .	1	
Neuer Verteidiger für HDD Telemach Olimpija Der 22-j hrige Matic Podlipnik , der für Slowenien bei den Olympischen Winterspielen in Sotchi im Einsatz war , unterschrieb in Ljubljana bis Saisonende  .	1	
Unister-Chef bei Flugzeugabsturz in Slowenien ums Leben gekommen Ljubljana dpa- Unter den Opfern eines Fl  .	1	
Verkehrsbüro AG , Austria Trend Hotel Ljubljana , SLO , entsendet als General Manager nach Slowenien , 4-Sterne superior Business-Hotel mit 214 Zimmer , à la carte Restaurant , Bar , Vinothek , Konferenzbereich für bis zu 600 Personen , Sense Wellness-Club , Führung eines internationalen Teams von 70 bis 80 MA , auf Englisch , Eigenverantwortliche , betriebswirtschaftliche Führung des Hotels , Aktiv eingebunden in Revenue & Vertrieb- Seit Oktober 2013 Hans-Christian Witzmann übernimmt die Hoteldirektion des Eventhotels Pyramide in Wien V sendorf als gr tes Event- und Kongresshotel sterreichs  .	1	
Zwischenzeitlich hatten wir bereits Kontakt mit der Stadt Ljubljana aufgenommen , um sicher zu gehen , dass der Karneval in Slowenien auch wirklich vorbei war ; Glücklicherweise hatte sich der Karneval und auch die vom Kulturamt Ljubljanas angedrohten tons of snow zwischenzeitlich verzogen  .	1	
#Moskau,	Russland
Manipulation beim Spiegel Wir machen Moskau zum Kriegstreiber Peter Harth Der Spiegel schiebt Russland einen Fahrplan in den Krieg unter  .	4	
// Ein Rennsport-Wochenende mit doppeltem Einsatz in Deutschland und Russland Die WEC startet auf dem Nürburgring , die DTM in Moskau  .	2	
Allerdings empf ngt die deutsche Diplomatie aus Moskau unterschiedliche Signale Die Frage , wie mit Russland umzugehen sei , wird je nach Standpunkt des Ratgebers zum Teil sehr unterschiedlich beantwortet  .	2	
Au enministertreffen in Moskau Gabriel warnt vor Wettrüsten mit Russland	2	
Die NATO tr gt sich ernsthaft mit dem Gedanken , Moskau soweit in eine Ecke zu dr ngen , bis es in Russland zu einer Kurzschlussreaktion kommt , die man mit einem nuklearen Erstschlag beantworten will  .	2	
F llt Syrien für Russland aus , f llt für Moskau der Transport in diese Richtung weg , dann bleibt es auf einem enormen Teil seiner Waren sitzen  .	2	
Fun fact 1 Die vermutlich l ngste Anreise hatte dieses Jahr ein Ringrocker aus Moskau , der für die Fahrt von Russland in die Eifel drei Tage auf dem Motorrad auf sich genommen hat  .	2	
In der NATO-Zentrale in den USA sitzen l ngst gr enwahnsinnige Gener le , die sich einbilden , über neue taktische Waffen zu verfügen , die es erm glichen , Russland & Co komplett und überraschend auszuschalten , ohne dass es Moskau gelingen k nnte , sich noch final zu revanchieren  .	2	
Kampf gegen IS Moskau will mit US-Allianz kooperieren Russland und Frankreich wollen ihre Angriffe auf die T  .	2	
-Interview folgende Friedenssprüche loslie Moskau wird immer falsch spielen und Russland nicht abzuschrecken h tte desastr se Folgen  .	1	
15 Uhr macht sich die A-Nationalmannschaft mit dem Flug LH 1470 von Frankfurt auf den Weg nach Moskau zum vorletzten WM-Quali-Spiel gegen Russland  !	1	
81 ich war letztes mal in Russland ich liebe den Vodka in Moskau Da rinnt er noch besser runter	1	
@welt Sechs Jahre Moskau Abschied von meinem Russland	1	
Ab nach Russland , dann kommst du zurück und wirst meinen es ist der Sommer in Moskau sind aktuell-12 grad und in Sibirien-27 also nicht jammern und die milden Temperaturen genissen	1	
Aber bitte selbst die Türken wollen die Vertr ge mit Russland kündigen die sie vor kurzem abgeschlossen haben ob Moskau sich das leisten kann ist fraglich  .	1	
Akten mit Strafanzeige nach Russland zur Hohen Hand Generalmilit rstaatsanwaltschaft nach Moskau  .	1	
Alles Wurscht , aber Wintwr Ukraine / Russland , dazu noch die netten Fans- und Hotelpreise in Moskau sind abartig  .	1	
Als Begründung sagten die Senatoren wie des National Journal berichtet , Putin und Russland müssten für ihre Aggression in der Ukraine bestraft werden , deren Spaltung Moskau betreibe In dem Russland erlaubt wird , das Turnier auszutragen , würde die FIFA eine wirtschaftliche Lebenslinie an Putin und sein Regime liefern , welche den internationalen Sanktionen widerspricht , die von der Weltgemeinschaft gegen Russland verh ngt wurden  .	1	
Als ich erw hnte , dass ich vor dem Krieg durch Russland fuhr und zwei Tage in Moskau verbrachte , umarmte sie mich voller Freude , rief sofort ihre Eltern und übersetzte jedes Wort , das ich sagte  .	1	
Am Samstag fliegt die Bande nach Moskau um 10 Jahre Phlatline in Russland zu feiern  !	1	
Am letzten Wochenende waren wir erstmals mit unserem neuen Partner für Russland und eigenem Stand auf der Messe Equiros in Moskau vertreten  .	1	
Angespannt ist das Verh ltnis , weil Merkel nicht akzeptieren will , dass Russland auch Interessenssph ren hat und sicher keine Nato paar Kilometer vor Moskau haben will  .	1	
Au erdem Gewann Russland ebenfalls mit einem Schwulen s nger Dima Bilan Moskau 2017  ?	1	
Auch Russland hat viel aus dem Westen bekommen schaut euch Moskau an wie sich der Wohlstand enwickelt hat und schaut euch die Russischen Bürger in Deutschland an die Leben her gut k nnen leute Erpressen usw  .	1	
Auch wir waren schon Mal für euch im kalten Moskau unterwegs- Was ist für euch das beste Spiel aus Russland  ?	1	
Auf der einen Seite lauthals nach Wirtschaftssanktionen gegen Russland rufen , auf der anderen Seite Wirtschaftsbosse nach Moskau fliegen lassen um neue F rdergebiete für Erdgas zu erschlie en  .	1	
Ausl ndische Politiker in Verteidigung traditioneller Werte , Russophile und europ ische Medien , die mit Moskau verbunden sind RBC hat herausgefunden , wer im Westen Russland in seinem Informationskrieg beisteht  .	1	
Ausstellung in Moskau zeigt russisches Geschichtsbild Wie Russland sich die Geschichte zurechtbiegt	1	
Auswanderer in Russland TU Dresden-Alumnus Wolf-Rüdiger Wichmann erz hlt von seinem Alltag als Bauingenieur in Moskau	1	
Beide Seiten sollten s mtliche Gesch fte komplett ruhen lassen , au erdem sollte die Türkei die Botschaft in Moskau Evakuieren um weitere Eskalation zu vermeiden , alle Türken sollten auch umgehend Russland verlassen auch das mindert weitere Eskalationen  .	1	
Berlin setzt Russland und IS auf eine Liste- Moskau von nun an kein Partner mehr	1	
Bestes Video mehr Videos mit bratans aus Russland dismal war kiev n chstes mal Moskau wenn dein Album den Ma stab wie das Lied hat hast du dieses Jahr alle gefuckt  .	1	
Bombendrohungen in ganz Russland Polizei evakuiert Zehntausende in Moskau	1	
Brand in Moskau Die Lage der Arbeitsmigranten in Russland ist prek r	1	
By the way , Gorbatschow tue dir und Russland einen Gefallen und erschiesse dich mitten in Moskau selbst  !	1	
Champions League live Live ZSKA Moskau VfL Wolfsburg Die Wolfsburger sollten in Russland tunlichst gewin  .	1	
DTM Moskau 2015 Audi vor schwerer Aufgabe in Russland Speed-Magazin  .	1	
DTM in Moskau BMW als Spitzenreiter nach Russland	1	
DTM in Moskau Warum f hrt die Szene in Russland  ?	1	
Das Goethe-Institut plant unter dem Motto Deutschland und Russland gemeinsam die Zukunft gestalten Veranstaltungen in Moskau und St  .	1	
Das Verh ltnis zwischen den USA und Russland ist angespannt Die US-Regierung wirft Moskau Wortbruch vor  .	1	
Das ausgerechnet dieser für alle Auslandoperationen zust ndige iranische General , der von der UNO mit einem internationalen Reiseverbot belegt ist , nach Moskau reiste , ist ein klarer Hinweis darauf , dass sich Iran und Russland auf eine gemeinsame Strategie geeinigt haben  .	1	
Das kann nur Russland machen , genau genommen nur Moskau , oder konkrett nur Putin  !	1	
Der Autor geh rt hier in Russland und nicht von Moskau aus angefüttert werden  .	1	
Der Boykott der SIEMENS- STOP RUSSLAND UND KRIEG Trotz der angespannten Lage auf der Linie der Europ ischen Union- Russland CEO der deutschen Firma Siemens entschieden , nach Moskau zu fahren  .	1	
Der Westen folgendem Traum von Russland Marionettenregime , Verkauf aller Ressourcen an westlich Konzerne mit geringen Gewinn für Russland , ganz kleines und veraltertes Milit r , die Opposition sch n zu unterdrücken und zu guter letzt überrall in Moskau USA-Fahnen , NATO-Übungen in Russland und Dutzende amerikanische Milit rstützpunkte  .	1	
Der frühere Fu ball-Nationalspieler Kevin Kuranyi wird seinen Ende Juni auslaufenden Vertrag bei Dynamo Moskau nicht verl ngern und Russland nach fünf Jahren verlassen  .	1	
Der vorl ufige WM-Kader von Russland Tor Igor Akinfeev ZSKA Moskau , Yuri Lodygin Zenit St  .	1	
Deutsche Unternehmen hoffen auf weitere M glichkeiten für Gesch ft in Russland zu Besuch in Moskau	1	
Die Lage ist sehr angespannt und Russland hat Panzer in Stellung gebracht um bei einem grünen Licht aus Moskau bis zum Rhein vorzusto en  .	1	
#Tirana,	Tirana
#Ottawa,	Kanada
Ich habe die Filme nicht gesehen habe nur die Bücher gelesen , deswegen war ich schon 2x in Kanada würde gern nochmal hin wird aber nix mehr Nationalmuseum in Ottawa	1	
Ich mache heuer in Sommer Island , dann geht's nach Kanada Toronto , Niagaraf lle , Ottawa , Montreal und wieder retour  .	1	
Im letzten und diesj hrigen Sommer trainierte er beispielsweise mit dem ehemaligen NHL Goalie Damian Rhodes Toronto Maple Leafs , Ottawa Senators sowie weiteren NHL Profis in Kanada  .	1	
Kanada , Dezember 1952 In einem Reaktor in Chalk River bei Ottawa kommt es zu einer schweren Explosion  .	1	
Kanada Journalisten decken Handy-Überwachung in Ottawa auf via @webStandardat	1	
Kanada Jubil umsausstellung Star Trek Experience ab Mai 2016 in Ottawa via @ShortNewsTop	1	
Kunst , Kulinarisches , Kanada der zweite führte nach Ottawa  .	1	
Und bei allem UEFA Champions League-Finaljubel nicht vergessen Morgen spielen unsere DFB-Frauen ihr erstes Spiel gegen die Elfenbeinküste in Ottawa bei der Frauen-Fu ballweltmeisterschaft in Kanada  .	1	
Ungeachtet der Kritik aus der Bundesregierung haben die EU und Kanada am Freitag in Ottawa das Freihandelsabkommen verkündet  .	1	
Wie es jetzt weiter geht bleibt abzuwarten Ottawa AFP- In Ottawa haben hunderte Milchbauern gegen ein geplantes Freihandelsabkommen zwischen Kanada und anderen Pazifikanrainern TPP protestiert  .	1	
#Nairobi,	Kenia
21 Uhr Mukoma Wa Ngugi Kenia liest aus seinem Roman Nairobi Heat	1	
Beim Durban International Film Festival ist Joseph Wairimu aus Kenia als bester Darsteller ausgezeichnet worden für seine Rolle in Nairobi Half Life  .	1	
Der Preis ist eine gemeinsame Initiative der Deutschen und der Franz sischen Botschaft in Nairobi und wurde Father John von der deutschen Botschafterin in Kenia und ihrem franz sischen Amtskollegen überreicht  .	1	
Elefanten im Nairobi Nationalpark in Kenia- in Kenia habe ich die letzte Woche verbracht	1	
In Mlolongo , einem Ort in Kenia süd stlich von Nairobi , tummeln sich seit einigen Tagen viele Kids in HBW-Montur  .	1	
In Nairobi ist ein Affe auf das Dach eines Kraftwerks geklettert und hat in ganz Kenia das Licht ausgeknipst  .	1	
Mark Zuckerberg besucht Nairobi , schaut sich in Kenia führenden Markt für mobile Payment an	1	
Nairobi Erstes Marriott-Hotel in Kenia ist er ffnet	1	
Nairobi Sie fahren nicht schnell , sie fliegen nur langsam In Kenia sind Busse zugelassen , die anderswo als  .	1	
Obama in Kenia eingetroffen- straffes Programm in vier Tagen Nairobi dpa- US-Pr sident Barack Obama ist u  .	1	
US-Pr sident Obama in Kenia eingetroffen- Jubel in Nairobi US-Pr sident Barack Obama ist zu seinem viert gig  .	1	
Zudem habe ich meine Eindrücke über die Musikszene in Kenia festgehalten als ich mit der beim Festival in Nairobi war  !	1	
#Kopenhagen,	Dänemark
#Niamey,	Niger
Am Wochenende brannten sie in Niamey , der Hauptstadt von Niger , 45 Kirchen nieder und t teten mehrere Gl ubige  .	1	
#Abuja,	Nigeria
Abuja , FCT , Nigeria	1	
Abuja will be safe or Nigeria will be safe	1	
Au enminister im Anflug Endspurt in Abuja Heute Nacht fliegt Au enminister Steinmeier nach Nigeria das bev lkerungsreichste Land Afrikas ist einer der wichtigsten Akteure auf dem Kontinent  .	1	
BluePrint Shi ites demand access to El-Zakzaky , wife Iran warns Nigeria By Chizoba Ogbeche , Abuja , and Ab  .	1	
FT Nigeria NationWide League One Supreme COURT FC , Abuja 1- 0 Aklosendi International FC	1	
Konflikte- Terror in Nigeria Boko Haram ermordet 150 M nner Abuja dpa- Bei  .	1	
Mehr Neuigkeiten aus Nigeria gibt es ab jetzt aus erster Hand hier German Embassy Abuja	1	
Stakeholders Decry Attempt to Gag Free Speech , Press Freedom in Nigeria Senator Iroegbu in Abuja Stakeholder  .	1	
US , Nigeria Seek Immediate , Peaceful Resolution of Niger-Delta Crisis Senator Iroegbu in Abuja The Federal G  .	1	
#Windhoek,	Namibia
Air Namibia fliegt t glich von Frankfurt nach Windhoek  .	2	
Sebastian- Frankfurt Airport Team 22 years ago Air Namibia offered two flights a week from Windhoek to Frankfurt  .	2	
Vor 22 Jahren hat Air Namibia den Flugbetrieb von Windhoek nach Frankfurt mit zwei w chentlichen Flügen aufgenommen  .	2	
Am zweiten Abend bei Das perfekte Dinner in Namibia empf ngt Feng-Shui-Beraterin Martina die G ste in Windhoek  .	1	
Au er in allen 36 Studienzentren in Deutschland , sterreich und der Schweiz finden auch wieder weltweit zahlreiche Prüfungen statt Argentinien Cordoba , Australien Perth , Brasilien Rio de Janeiro , China Changchun , Peking , Shanghai , Finnland Helsinki , Gro britannien Glasgow , London , Israel Tel Aviv , Italien Bologna , Kanada Edmonton , Malawi Zomba , Namibia Walvis Bay , Windhoek , Neuseeland Dunedin , Schweden Stockholm , Spanien Barcelona , Südafrika Kapstadt , Türkei Ankara , USA Alamogordo , Chicago , Los Angeles , Miami und in den Vereinigten Arabischen Emiraten Abu Dhabi  .	1	
DAS NEUE BLATT- eine andere Story Claudia Jung trifft sich mit K the Tinschmann in Namibia Das Musikfest , die Nacht des Deutschen Schlagers in Windhoek , wurde am letzten Wochenende im Januar zum gesellschaftlichen Treffpunkt der deutschsprachigen Gemeinschaft Namibias  .	1	
Die Liste ist lang Bali , Bratislava , Budapest , Dunedin Neuseeland , Kanada Toronto und Edmonton , Kairo , Kigali , London , Mailand , Moskau , Peking , Perth Australien , Quito , Rio de Janeiro , Shanghai , Namibia Walvis Bay und Windhoek , USA Chicago , Los Angeles und Winston-Salem und last but not least , zum ersten Mal ist Zagreb in Kroatien mit dabei  .	1	
Die Turnhalle in Windhoek aus der Zeit , als Namibia noch Deutsch-Süd-West-Afrka hie  .	1	
Die offizielle deutsche Position verneint einen V lkermord Vers hnung statt Deutungshoheit 6 Fragen an Heiner Naumann , Leiter der FES in Windhoek , zur deutschen Kolonialgeschichte in Namibia	1	
Dieses Mal gibt es besonders viele flei ige Studenten die weltweit zur Prüfung antreten In Spanien Barcelona , Slowakei Bratislava , Ungarn Budapest , USA Chicago , Los Angeles , New York City , Indonesien Bali , Neuseeland Dunedin , Kanada Edmonton , China Hongkong , Shanghai , gypten Kairo , Peru Lima , Gro britannien London , Russland Moskau , Italien Neapel , Brasilien Rio de Janeiro , Namibia Walvis Bay und Windhoek  .	1	
Entdeckt Windhoek // Mit diesen Tipps werden die ersten Tage in Namibia perfekt	1	

Freiwilligendienst in Namibia Das Studenthouse in Windhoek ist perfekt zum interkulturellen Austausch geeignet  !	1	
Guten Morgen aus Windhoek , der Hauptstadt von Namibia , wo wir gestern für einen Dreh für meine neue Sendung Wo bist Du  ?	1	
Kaum in Namibia angekommen hat sich Lutz Pfannenstiel direkt aufgemacht und auf einem Gro markt in Windhoek wichtige Lebensmittel für bedürftige Kinder der Suppenküche im Township Katutura eingekauft  .	1	
So rückt der Süden Afrikas noch n her Wer mit Air Namibia ab Frankfurt Richtung Windhoek sowie weiter nach oder fliegt , profitiert künftig von Anschlussflügen ab einer Reihe von deutschen Airports  .	1	
Uvangua aus Namibia Uvangua besucht in Windhoek eine deutsche Schule , weil sie als eine der besten in der namibischen Hauptstadt gilt  .	1	
#Podgorica,	Montenegro
1992 in Podgorica Gr e 188 cm Gewicht 80 kg Nationalit t Montenegro FCK-Spieler seit 01  .	1	
Ab DUS nach Podgorica Seit Samstag fliegt Montenegro Airlines w chentlich Podgorica an  .	1	
In wenigen Minuten wird das Spiel in Podgorica angepfiffen Das Nationalteam trifft dort im neunten Gruppenspiel auf Montenegro  !	1	
Podgorica ist übrigens die Hauptstadt von Montenegro , nicht Mazedonien ;	1	
Schade Gegen ZRK Buducnost Podgorica , Abo-Meister aus Montenegro und Champion-Finalist verloren die M dels leider mit 21 28  !	1	
#Polen,	Zloty
In Polen konnte man für 80 Groschen 0 , 80 Zloty schon ein Pfund Butter kaufen  .	1	
Polen ist in der Eu , haben aber noch den Zloty  .	1	
#Vietnam,	Dong
#Angola,	Kwanza
#Japan,	Yen
5 Yen Münze Dieser Shonen-Anime findet im heutigen Japan statt und überzeugt mit einer mitrei enden und tiefsinnigen Story , viel Humor , aufwendig gezeichneten Effekten und natürlich Romantik  .	2	
Asiatische M rkte Steigender Yen belastet B rsen in Japan	1	
B rsen Asien St rkerer Yen drück die Kurse in Japan	1	
B rsen in Asien Aktien in Japan pendeln mit dem Yen	1	
B rsen-Ticker- Der steigende Yen belastet die B rsen in Japan	1	
Bank of Japan h lt an expansiver Geldpolitik fest , Yen schw cher	1	
Bank of Japan h lt den Japanischen Yen in einer engen Range was nun  ?	1	
DW Nachrichten Brexit-Echo in Japan Die B rse in Tokio sackt ab , der Yen schie t in die H he  .	1	
FXCM Weekly Repatriierung st rkt die japanische W hrung nur tempor r Die japanische Zentralbank hat bereits 33 Billionen Yen 300 Milliarden Euro in die M rkte gepumpt , die Katastrophe in Japan wird die dortige Wirtschaft um Jahre zurückwerfen und trotzdem steigt die japanische W hrung auf neue Rekordst nde  .	1	
In genau 4 Stunden bei Japan für gerade mal 750 Yen erh ltlich  !	1	
Ist die Yen Münze wirklich echt auf Japan orginal	1	
Japan Feb Trade Balance Total Yen Increase to 813  .	1	
Japan plant Nachtragshaushalt in H he von 3 , 3 Billionen Yen	1	
M glicherweise k nnte Washington Japan und die Europ ische Zentralbank dazu bringen , genügend Yen und Euros zu drucken , um die Dollars zu kaufen  .	1	
Nicht so schlecht der Einziger Unterschied zu Japan Dort kostet EIN Takeaway-R llchen 100 Yen ;	1	

TOKIO- Japan will die erste demokratisch gew hlte Regierung Myanmars mit 800 Milliarden Yen 7 Milliarden Euro	1	
Yen ist die W hrung von Japan und nicht von China  .	1	

Überh hte Mediahonorare Dentsu Japan will 230 Millionen Yen zurückzahlen via @wersm	1	
#Lettland,	Lats
1 Lats Riga Money 800 Latvia Lettland 2011 silver coin PROOF silber MÃ nzen	1	
#Litauen,	Litas
#Ungarn,	Forint
Bei unseren stlichen Nachbarn wurde nun anl sslich des 100-j hrigen Jubil ums der Pfadfinderbewegung in Ungarn eine spezielle 100 Forint Münze herausgegeben  .	1	
dann in Ungarn Music for the Masses für 280 Forint und am 7  .	1	
#Armenien,	Darm
#Thailand,	Bäht
#Nigeria,	Naira
#Ukraine,	Hrywna
#Kroatien,	Kuna
Kroatien diesen Sommer von VIP Vodafon Kroatien Starterpaket für 100 Kuna , 1 GB Datenflat und Telefonie nach Deutschland für 0 , 04  .	1	
Leute Die W hrung in Kroatien ist nicht der Euro sondern die Kuna  .	1	
#Kambodscha,	Riel
#Europa,	Euro
Europa wird auseinander brechen und der Euro auch  !	7	
Das Buch der Krefeld Pinguine Die Reise nach Europa ist zum Preis von 25 , Euro im Fanshop der Krefeld Pinguine , als auch im Mediencenter auf dem Ostwall weiterhin erh ltlich  .	5	
Mesut zil has been top assist maker in Bundesliga , La Liga , Premier League , Champions League , Europa League , World Cup &amp ; Euro campaigns  .	4	
200 , 00 , Euro In Alle L nder Au erhalb Von Europa 0 kg- 25 kg Preis 150 , 00 , Euro 25 kg- 250 kg Preis 700 , 00 , Euro 250 kg- 500 kg Preis 1  .	3	
Das Gegenteil ist der Fall Der Euro schaffte Unfrieden in Europa  !	3	
Der Tag nach dem Euro Das würde in Europa passieren	3	
Die Balten und Europa Lettland führt den Euro ein , und seine Hauptstadt Riga wird im n chsten Jahr zur europ ischen Kulturhauptstadt  .	3	
000 Euro Shopping-Budget für die Europa Passage  .	2	
000 Euro Shoppingbudget für eure Europa Passage  !	2	
10 Tage Europa Trip Prag , Budapest und Mailand schon für 359 Euro inkl  .	2	
200 Euro , wenn ihr den Bon noch habt und das Teil in der Europa Passage gekauft habt	2	
2014 waren es noch rund 22 Millionen und 2013 nur 13 Millionen Euro siehe Pl ne für Stromz une spalten Europa  .	2	
Die Grundidee von Europa als EWG war gut und hatte funktioniert , aber der Euro hat alles zerst rt  .	2	
Die Milliarden Euro sieht Deutschland und Europa sowieso nicht wieder  .	2	
Die deutsche Finanzmafia und die aggressive Exportindustrie hat den Euro gewollt , um damit ihre Beherrschung des einheitlichen Marktes über ganz Europa auszubauen und zu sichern  .	2	
Diese Woche bei uns im Angebot zum Beispiel das 3 Hotel Club Europa auf Mallorca bereits ab 294 Euro pro Person  .	2	
Drei Milliarden Euro dafür , dass die Grenzen für die Opfer des Krieges nach Europa geschlossen werden , w hrend die Grenzen für den IS offen bleiben  .	2	
Ein Produkt das ihr im Einzelhandel in Europa für nicht Mal 13 Euro verkauft wrd  .	2	
Europa wird sich entscheiden müssen Demokratie oder Euro  .	2	
Europas neue Kriegsgefahr Flüchtlingspolitik , Eurokrise und das Sorgenkind Griechenland Die Einheitsw hrung Euro ist wie eine Atombombe für Europa  .	2	
Gern und zu schnell das Thema wechselt , die Rechte und Pflichten eines Bundesbürgers nicht kennt geschweige denn einfordert , unsere Umwelt kaputt fracken lasst , TTip- Freihandelsabkommen nennt statt Verbrechen am Verbraucher , Europa , am Welthandel , die Euro Hysterie unterstützt  .	2	
LICHT DER ZUKUNFT LED-FACHTAGUNG IM BFE Der Anteil am Beleuchtungsmarkt wird 2020 bei 70 Prozent liegen , das Marktvolumen in Europa auf 14 Milliarden Euro steigen Auf dem LED-Markt mitzumischen , ist ein Muss für Fachbetriebe  .	2	
M gliches Ende von Schengen Grenzschlie ungen in Europa würden 110 Milliarden Euro kosten	2	
McDonald's hat zwischen 2009 und 2013 in Europa durch Steuertricks 1 Milliarde Euro Steuern gedrückt- zu Lasten von Bürger und Unternehmen , die fair ihre Steuern zahlen  .	2	
Scheitert der Euro , dann scheitert Europa  .	2	
Unser Einsatz für ein starkes , wettbewerbsf higes Europa mit einem sicheren Euro hat dafür gesorgt , dass wir alle mit Zuversicht in die Zukunft Europas blicken k nnen  .	2	
Varoufakis hat schon recht von 100 Euro , die Griechenland von Europa bekommen hat , sind nur 1 , 40 Euro für die Griechen gewesen , 98 , 60 Euro sind sofort wieder auf die Konten im Taunus und Tessin gelandet  .	2	
darf sich über einen Shopping-Gutschein für die Europa Passage im Wert von 1000 Euro freuen  .	2	
-32 GB in den USA für 65 Euro da sie in Europa nicht kommt-ModNation Racer für 23 Euro in den USA statt 50 in DE-Ridge Racer für 18 Euro in UK statt 30 in DE  .	1	
-exklusiv Sky investiert in Europa 6 , 5 Milliarden Euro	1	
000 Euro , die die Überfahrt kostet , hier was aufbauen in Europa  .	1	
000 Euro Bu e für jeden , der nach Europa geschleppt wird  .	1	
000 Euro mu man in Afghanistan hinbl ttern , um sp ter in Europa einen echten Asylgrund vorweisen zu k nnen  .	1	
000 Euro pro Person Das geplante Freihandelsabkommen TTIP würde in Europa rund 600  .	1	
000 Euro sollen Flüchtlinge für die Drohungen zahlen , die ein besseres Leben in Europa erm glichen sollen	1	
000 Euro zahlten Asylbewerber für einen Transport nach Europa  .	1	
000 Menschen in Europa , wenn jeder nur 3 Euro gibt , kann Griechenland ausstehende Raten bezahlen  .	1	
000 gelbe Plastik-Tiere k nnt ihr unter anderem bei uns in der Europa Passage im EG 1 gegenüber von Emilia für 5 Euro adoptieren  .	1	
1 Raus aus dem Euro , 2 Raus dem super-bürokratischen Europa  .	1	
100 Milliarden Euro Schaden- Ein Desaster Russland-Sanktionen gef hrden zwei Millionen Jobs in Europa via @DWNde	1	
10000000 Millionen Euro pro Monat verschlingen die Flüchtlinge die nach Europa kommen  .	1	
19 von 47 Das belegt auch eindeutig , das alles nur Lüge ist , von der Wichtigkeit des Euro und seiner Bedeutung von Europa  .	1	
2 Billionen Euro das Land mit den h chsten Schulden in Europa  .	1	
20 jahre Maastricht und 10 Jahre Euro wo stehen wir heute Europa in denen Deutschland und Frankreich das sagen haben  .	1	
2015 blieb der PKK-Gesamtspendenerl s in Europa mit gesch tzt mehr als 25 Millionen Euro Deutschland 13 Mio  .	1	
3 Mio Türken aus Europa freut es das der Euro steigt und sie günstig einkaufen k nnen  .	1	
3 Tage in einem beliebigen 3 oder 4 Sterne Hotel in Europa inklusive Frühstück und 80 Euro Wertgutschein für nur 135 CHF Barcelona , Paris , London- Was ist eure Lieblingslocation  ?	1	
30 Uhr der beliebte Salsa & Workshop Die Keller Electronics-Party im Hotel Europa bietet für 1 , Euro spannende Djs & Styles  .	1	
3000 Verkaufsfahrer von Europa gr tem Eis- und Tiefkühllieferanten haben den Kalender für 4 , 95 Euro dabei  .	1	
400 , 00 Euro pro Auflieger pro Fahrt Deutschland Weit Auflieger oder Wechselcontainer Deutschland nach Europa von A nach B bis 38 Tonnen Alle Auflieger Arten au er gefahren gut Preis 2  .	1	
#Malaysia,	Ringglt
#Bulgarien,	Lew
Bulgarien rund zwei Drittel der Bulgaren wollen die heimische W hrung Lew nicht durch den Euro ersetzen  .	1	
#Wichita,	Kansas

Ortho needed under 90 miles to KC , Wichita , Topeka , Manhattan and Lawrence , Kansas LocumTenens- Kansas- ORT  .	3	
2 children die in suburban Kansas City apartment fire via KSN News Wichita	1	
Pair of Wichita offensive linemen commit to Kansas State , Kansas @chatsports	1	
The Wichita State Ivied halls Kansas Nursing Program IBsFn	1	
#Akron,	Ohio
Ursuline v Akron Hoban- September 09 , 2016- Blitz Football- Ohio Blitz on via @vindicator	1	
#Irvine,	Kalifornien
#Toledo,	Ohio
#Indianapolis,	Indiana
Januar 2015 ; Indianapolis , IN , USA ; Indiana  .	1	
#Denver,	Colorado
Colorado Classic 2017- Stage 4- Denver Denver- Infernal Stage via @YouTube	1	
Die Legalisierung von Cannabis in Colorado lockt Heerscharen von US-amerikanischen und ausl ndischen Touristen in die Mile High City Denver  .	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
#Reno,	Nevada
Reno , Manheim Auto Auctions- Manheim Nevada Part Time Auto Auction Driver 147606- Ma  .	1	
#Boston,	Massachusetts
Boston MA USA- Rheumatology Physician- Rheumatology physician employment in Massachusetts Rheumatologist n  .	1	
Dentist/Dental Professional- Dentistry- Boston , MA , 00613 , USA pls RT Massachusetts General	1	
Der Kurzfilm MISSION INS UNGEWISSE Der Kometenj ger Rosetta l uft auf dem Science Film Festival des Goethe-Institut in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Kambodscha sowie auf dem European Short Film Festival des Massachusetts Institute of Technology MIT in Boston , USA  .	1	
Die Studie des Massachusetts General Hospital in Boston lie jeweils 200 weibliche und m nnliche Gesichter auf einer Skala von 1 bis 7 bewerten  .	1	
Die Suche war Teil eines Projektes , mit dem sich das Team der Ruperto Carola und des Deutschen Krebsforschungszentrums beim international renommierten iGEM-Wettbewerb des Massachusetts Institute of Technology in Boston beteiligt hatte  .	1	
Er findet j hrlich am Patriots Day , dem dritten Montag im April , im US-Staat Massachusetts mit Start in Hopkinton und Ziel in Boston statt  .	1	
Er starb im Alter von 87 Jahren in Boston , im US-Bundesstaat Massachusetts  .	1	
Ich habe dass Spiel live gesehen schade ganz Massachusetts war entsetzt und dann auch beim Boston Marathon waren Leute traurig NBA Fans	1	
Liebe Freunde , vor etwa zwei Wochen war ich auf dem International Herb Symposium eingeladen , dem j hrlichen Treffen der Kr uterzunft an der Wheaton College in Massachusetts , nicht weit von Boston  .	1	
Morreu com 87 anos na cidade de Boston , no estado norte-americano de Massachusetts  .	1	
On this picture you can see a part of the Harvard University in Cambridge , Massachusetts , which we visited during our vacation in Boston 2010  .	1	
Und dann stehen noch Besuche im Childrens Hospital und im Massachusetts Institute of Technology MIT in Boston an  .	1	
#Minneapolis,	Minnesota
#Bakersfield,	Kalifornien
#Henderson,	Nevada
Johnny Mac's in Henderson the best in Nevada	1	
Michael Bisping vs Dan Henderson on July 11 , 2009 in Las Vegas , Nevada	1	
#Seattle,	Washington
Andreas Grabinsky , leitender Arzt an einer Universit tsklinik in Seattle USA und Assistant Professor an der University of Washington gewonnen werden  .	1	
Bei ProSieben MAXX seht ihr am folgende Games Philadelphia Eagles Washington Redskins & Atlanta Falcons Seattle Seahawks  !	1	
Die Seattle Seahawks treffen heute im Monday Night Game des fünften Spieltags auf die Washington Redskins  .	1	
St dte wie Seattle und Portland , aber auch die Pazifik Nordwestküste , Gebirge und Vulkane in Washington und Oregon haben es mir angetan  .	1	
Vielen Dank und sch ne Grü e aus dem anderen Washington , von der Green Party of Seattle , die zur Zeit alle H nde voll zu tun hat mit SHELLs Vorbereitungen , in der Arktis nach l zu bohren  .	1	
Wieso ist da ein Bild von Seattle im Hindergrund und nicht von Washington wo das Turnier stattfindet  ?	1	
#Atlanta,	Georgia
Bis nach Atlanta in den US-Bundesstaates Georgia h rt man es also  ?	1	
Die Black-Metal-Band Wormreich war mit ihrem Support-Act Khaotika im US-Bundesstaat Georgia mit einem Van auf dem Weg zu einem Gig nach Atlanta  .	1	
Ihr habt Lust im Juli 2015 drei Wochen lang in die USA zu reisen und dort am Georgia Insitiute of Technology in Atlanta die Sommerakademie zu besuchen  ?	1	
Locum tenens Geriatric Psychiatrist needed in Georgia Nigel Frank International US- Atlanta ,  .	1	
Salziges Schmelzwasser k nnte demnach regelm ssig im Marssommer manche Steilh nge hinabfliessen , wie Forscher um Lujendra Ojha vom Georgia Institute of Technology in Atlanta im Fachblatt Nature Geoscience berichten  .	1	
der Bundesstaat Georgia gefiel mir sehr gut vor allen Atlanta und Hellen es war wundersch n	1	
#Chandler,	Arizona
Arizona Cardinals Die Cardinals haben Chandler Jones getagged  .	1	
Arizona Cardinals Die Cardinals wollen Chandler Jones einen 5-Jahres-Vertrag finanzieren  .	1	
#Dallas,	Texas
Also ab in den Flieger und in Texas zocken Es ist wieder Dallas Cup  !	1	
Die Dallas Cowboys haben ihre R umlichkeiten in Frisco Texas angeboten , um den NFL Draft 2018 dort auszurichten	1	
Ex-Alexisonfire-Gitarrist Dallas Green alias City and Colour stellt den bisher unver ffentlichten Song Nowhere , Texas ins Netz  .	1	
Ich denke , dass k nnte ein wenig die Texas interne Rivalit t zwischen Houston und Dallas anheizen  .	1	
Laut Tim MacMahon von ESPN diskutieren die Dallas Mavericks und die Los Angeles Clippers einen Sign-and-trading Deal der DeAndre Jordan nach Texas und Tyson Chandler zu den Clips bringt  .	1	
Was meint ihr- sollte Dallas Tyson Chandler zurückholen oder versuchen , DeAndre Jordan nach Texas zu locken  ?	1	
Was sich von den Cops aus Dallas lernen l sst Die Menschen in Texas überschütten ihre Polizisten mit Zuneigung  .	1	
#Madison,	Wisconsin
#Tampa,	Florida
00 Uhr gibt es die Finals im Livestream des Skatepark of Tampa für den Fall , dass du zuf llig gerade nicht in Florida bist  .	1	
Die Football Fans in Tampa hoffen auf Unterstützung durch den Staat Florida	1	
FSBOBuyersGuide Tampa , FL- Property in TAMPA , Florida @FSBOBuyer  .	1	
Florida Trend Lufthansa flies nonstop between Frankfurt and Tampa	1	
Seit heute startet Lufthansa mit einem Airbus 340-300 einen neuen Direktflug an die Westküste Floridas Tampa ist nach Miami und Orlando die dritte Destination der Lufthansa in Florida  .	1	
Tampa is the Lufthansa s third Florida destination , joining Miami and Orlando  .	1	
ach , und wenn du in Florida bleibst , dann doch bitte BUCS , Tampa ist ne geile Stadt , Clearwater , St  .	1	
#Tallahassee,	Florida
Florida Notlandung einer Maschine von United Airlines in Tallahassee nach Rauch im Cockpit	1	
Nach dem Highschoolabschluss ging Tremonti für ein Jahr an die Florida State University in Tallahassee und studierte Finanzwesen , ohne Erfolg  .	1	
#Irving,	Texas
#Fontana,	Kalifornien
#Anaheim,	Kalifornien
#Fresni,	Kalifornien
#Amarillo,	Texas
#Hialeah,	Florida
#Pittsburgh,	Pennsylvania
#Austin,	Texas
Austin aus Motorensicht Worauf es in Texas ankommt	2	

An den Rücktritt von Austin sehr emotional damals in Dallas Texas oder an Das Ambulanc MAtch	1	
Austin Mahone Es De Texas  !	1	
Austin live in Corpus Christi in Texas  !	1	
Big Texas // December 12 // Webster , TX Midnight Rodeo Austin // December 13 // Austin , TX	1	
Buntes- Austin Deutscher holt Troph e bei Bart-WM in Texas	1	
Das Start-up rund um Medienmanagement-Absolventin Elisabeth Laa wurde ausgew hlt beim Austria to Austin Student Startup Exchange Program in Texas teilzunehmen  .	1	
Die besten Nerven von Texas Lewis Hamilton verteidigt in Austin seinen WM-Titel in der Formel 1	1	
Donya Austin ist ein S nger aus Texas , der Jetzt in Miami wohnt  .	1	
Eines Tages werde ich in Austin ein kurz gegartes Steak bestellen , aufspringen , Blutgericht in Texas  !	1	
Marc Marquez siegt erneut in Austin Der Spanier rast zu seinem vierten Sieg in Texas hin  .	1	
Mehrere Opfer bei Schie erei in Texas In der Stadt Austin wurde nach ersten Berichten mindestens  .	1	
Nurse Case Manager- Austin , TX Schwertner , TX , Schwertner , Texas , US , fulltim  .	1	
Polizei meldet Schie erei in Texas Mehrere Opfer in der Innenstadt von Austin	1	
San Antonio ist nach Austin unsere Nr 2 in Texas	1	
Schie erei in Texas Nach Schüssen in Austin Eine Tote mehrere Verletzte	1	
Schie ereien in Texas Eine Tote und mehrere Verletzte in Austin via @faznet es gibt sich jeden tag etwas geschuss	1	
Scholz Garten in Austin Oldest business in Texas  !	1	
Texas Independence Fest Was Lit In Austin  !	1	
Texas Tote bei Schie erei in Austin Polizei warnt vor aktivem Schützen	1	
#Sacramento,	Kalifornien
Gesundheit Kalifornien will strikte Impfpflicht einführen Sacramento dpa- E  .	1	
Kalifornien Polizei erschie t Messertr ger In Sacramento haben Polizisten einen Mann erschossen , der mit ei  .	1	
Sacramento Gewalt bei rechter Kundgebung in Kalifornien W hrend eines Neonazi-Aufmarsches im US-Bundesstaa  .	1	
#Portland,	Oregon
Daniel Malouli 37 , Oregon Health & Science University , Portland  .	1	
Elevate Capital aus Portland will Startups aus Oregon anschieben via @GeekWire	1	
Mark Weislogel , Principal Investigator for the Capillary Flow Experiments-2 CFE , from the Portland State University in Oregon	1	
Morgen geht es weiter nach Portland und dann weiter in die Berge von Oregon und Washington  .	1	
Portland ist nicht die Hauptstadt von Oregon , Salem ist die Hauptstadt  .	1	
Portland liegt im Staate Oregon , USA  .	1	
St dte wie Seattle und Portland , aber auch die Pazifik Nordwestküste , Gebirge und Vulkane in Washington und Oregon haben es mir angetan  .	1	
Tolles Video über das Herstellen eines klassischen Bar-Schilds für das Oregon Public House in Portland  .	1	
#Glendale,	Kalifornien
#Jacksonville,	Florida
Tag 1 stand im Zeichen des Magnetgedankens aus den USA So genannte Magnetkliniken haben eine h here Patientenzufriedenheit , die Pflegekr fte meist einen Bachelor-Abschluss , berichtete Roberta Christopher , zust ndig für Magnet und Nursing Research am Shands Jacksonville Medical Center in Florida  .	1	
#Shreveport,	Louisiana
#Lexington,	Kentucky
#Tusla,	Oklahoma
#Glendale,	Arizona
#Tucson,	Arizona
@helenabehle Tucson ist eine alte Stadt in Arizona  .	1	
Auf ihrer Reise nach Arizona und New Mexico kam unsere Reisende Michelle in Old Tucson vorbei , wo viele historische Filme gedreht wurden  .	1	
Die Arizona HotWife Parteien in einer Tucson Bar	1	
Heute habe ich das erste mal in meinem Leben auf der Arizona Army & Space Base Tucson Bekanntschaft mit einer echten Atombombe gemacht- selten hatte ich so ein flaues Gefühl in der Magengegend- abgesehen davon das dass Ding echt aussieht wie ein Güllefass- Sprengkraft ca 100 Mal Hiroshima  !	1	
Nicht wegen Old Tucson , vorwiegend wegen den Saguaro National Parks East/West und natürlich wegen des genialen Arizona Sonora Dessert Museums  .	1	
#Mesa,	Arizona
#Spokane,	Washington
Also Spokane which is in Eastern Washington  .	1	
Washington Schie erei in der Schule In einer Schule in der Stadt Spokane  .	1	
#Memphis,	Tennessee
Die Jackson 5 spielten in 16 St dten in Cincinnati , Memphis , New York , North Carolina , Florida , Alabama , Mississippi und Tennessee und beendeten ihre Tour mit einem besonderen Konzert in Gary , Indiana  .	1	
Memphis , a Deutsch Kurzhaar , in Bingham , Tennessee  .	1	
#Oxnard,	Kalifornien
#Tacoma,	Washington
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
Ausgabe 2013 des Newsletters über seine Erfahrungen am Worcester Polytechnic Institute , Massachusetts  .	1	
#Miami,	Florida
Florida und vor allem Miami sind immer einen Besuch wert  !	2	
Hin- und Rückflug nach Miami für nur 392 Euro Zum Deal Noch mehr Florida Deals , dann klickt Gef llt mir  !	2	
New Era bringt euch mit der neuen Miami Vibe Kollektion ein Stück Florida nach Hause  .	2	
- Miami Beach , American Diner Art Washington Ave , Florida Beach Ich wünsche euch einen sch nen Abend  .	1	

12 Tage Florida Rundreise schon für 765 inklusive Flügen , Mietwagen und Hotels Miami , Fort Lauderdale , Cape Canaveral , Orlando , Fort Myers Zum Deal Es ist sehr aufwendig solche tollen Deals für Euch zusammen zu stellen , wir würden uns über ein Gef llt mir sehr freuen  .	1	
12 Tage Florida Rundreise schon für 893 pro Person inklusive Flügen , Mietwagen und Hotels Miami , Fort Lauderdale , Cape Canaveral , Orlando , Fort Myers Zum Deal Es Bedarf viel Recherche um solche Deals zusammen zu stellen , wir würden uns über ein Gef llt mir sehr freuen  !	1	

15 Tage Florida im sehr guten Hotel in Miami Beach inkl  .	1	
16 Tage Florida Tour von Orlando nach Miami im Mietwagen für nur 719 Euro inklusive Flügen und Hotels Link	1	


9 Tage Florida von Orlando nach Miami mit Flug & Mietwagen nur 376	1	
; Vielleicht Miami oder Fort Myers in Florida  ?	1	
@esnaslifestyle und viel Spa in Florida , ich fand Miami toll  .	1	
Aber mit Miami haben wir jetzt wenigstens Florida nonstop im Streckennetz- Viele Grü e , Karin /KB	1	
Abholung beim Verk ufer in Florida und verschifft aus unserem Terminal in Miami mit unserm einzigartigen System  .	1	
Die Region Miami im Sunshine State Florida hat 5 , 5 Millionen Einwohner , dem stehen fast 18 Millionen Einwohner in der Region Los Angeles Kalifornien gegenüber  .	1	
Die Strecke vom Hotel bis Miami wird zwar keiner an einem Tag fahren koennen , aber heyyyyy wenigstens in Florida gewesen  .	1	
Ein ambitioniertes Bahnprojekt kündigt sich in Florida an Intercity-Züge sollen bald auf der 230 Meilen langen Strecke von Orlando nach Miami verkehren  .	1	
Es geht n mlich im M rz mit meiner kleinen Familie nach Miami Wir werden uns einen Mietwagen nehmen und Florida erkunden  .	1	
Fler , wird glaube ich irgendwann in Miami , Las Vegas , Florida sein Image aufbauen  .	1	
Florida Everglades , Key West und Miami  .	1	
Florida Kracher 9 Tage Orlando nach Miami mit Flug und Mietwagen nur 299	1	
Florida Rundreise 2 N chte im 3 , 5 Hotel in Miami Flug Mietwagen für 14 Tage ab 827 p  .	1	
Für nen Schn ppchenpreis über den gro en Teich Supergünstig nach Florida Hin- und Rückflüge nach Miami schon für 300 auch im Sommer Infos www  .	1	
Guenstige Fluege nach Florida mit SWISS Tampa und Miami ab CHF 899  .	1	

Günstig nach Miami mit @airberlin- Direktflüge nach Florida für nur 365  !	1	
Günstige Florida Flüge Hin- und Rückflug nach Miami für nur 411 auch Weihnachten u  .	1	
Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflug nach Miami für nur 373 Euro  !	1	


Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge nach Miami schon für 399 , 98 Zu den Infos www  .	1	

Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge von Brüssel nach Miami für nur 399 , 98 Infos hier www  .	1	

Günstiger werdet ihr Florida nicht kennenlernen 16 Tage Miami Fly&Drive schon für 389 inkl  .	1	
Ich habe ein @YouTube-Video positiv bewertet Miami Sch n und reich in Florida	1	
Ich lebe in Florida und würde Eurowings gerne auf meinen Flügen ab Miami und zurück mach Miami nutzen  .	1	
In Florida fehlt immern nocht Miami Dade , da sollten viele Stimmen für Obama werden , allerdings fehlt St  .	1	
MMNews Livestream IRMA Livecam aus Miami zum Hurrikan Irma , der nun Florida erreicht hat  .	1	
Miami Beach Heute ist unser letzter Tag in Florida  .	1	
Miami Beach Mein Abenteuer Florida  !	1	
Miami Vice ich fühle mich langsam wie in Florida	1	
Miami oder doch in die Freizeitparks nach Orlando Florida Non Stop ab Brüssel mit JetAir für nur 300 hier klicken	1	
Noch 6 Monate bis Florida , aber wir freuen uns jetzt schon auf Miami , Ft  .	1	
Nur zum Sport dort und nur in Miami oder gehts noch weiter in Florida  ?	1	
Obwohl die Serie in LA abgedreht wurde waren die eingeschnittenen Szenen von Miami immer ein Highlight vor allem wenn man Florida schon vor 40 Jahren besucht hat  .	1	

#Cleveland,	Ohio
JR Smith hat sich mit den Cleveland Cavaliers geeinigt und kehrt zurück nach Ohio  .	1	
#Scottsdale,	Arizona
Arizona Paolo Soleri- neue Architekturausstellung in Scottsdale	1	
#Louisville,	Kentucky
Kentucky schedules UNC , Michigan St , UCLA , Kansas , and Louisville  .	1	
VIDEO Der Louisville Mega Cavern Bikepark in Kentucky ist ziemlich unglaublich- vor allem unglaublich gro  !	1	
#Stockton,	Kalifornien
#Detroit,	Michigan


2016 DT Michael Onwenu Detroit Cass Tech ; 6'2 320 lbs ; another de-commit for Michigan  ?	1	
@bohnes Michigan Central Station in Detroit	1	
@urltv Boss Battle League- Word War II- SmithOfWords v Detroit vs Gunru , East Michigan vs West Michigan	1	
Ann Arbor and Detroit , MI Two Michigan Real Estate Cherries 301	1	
Cavs beat Detroit in Detroit Indians beat Detroit in Detroit Ohio State beat UM in Michigan Ohio owns the State of Michigan  .	1	
DETROIT MI Michigan &amp ; Trumbull Av Detroit Tigers Baseball Stadium CARD	1	
Detroit , EMU , Michigan State , Northwestern , Oakland , UAB courtside for @1NationORG 16U	1	
Detroit , MI- Bank of Michigan 1 Sep  .	1	

Detroit City FC faces tall order in rematch versus Michigan Bucks via @freep	1	
Detroit Fall Beer Festival celebrates Michigan beer-	1	
Detroit Free Press Former Michigan State star Kristen Rasmussen returns to Okemos High	1	
Detroit Free Press Metro &amp ; state Michigan men's golf wins Desert Mountain in Arizona Detroit	1	
Detroit Jersey Pro Player White L Large Mens NHL men Michigan	1	
Detroit News reporting Tesla denied dealership license in Michigan TSLA	1	
Detroit Vintage Hat NFL Snapback Retro Michigan VTG NFC North	1	
Detroit trends now TWINS , Michigan , Fulmer , Michael Fulmer , Metro  .	1	
Former Detroit Mayor Kwame Kilpatrick Pens Prison Letter ; Michigan Legislators Knew Of Flint  .	1	
From Laos to Detroit , an intergenerational journey- Michigan Radio	1	
GOP Michigan pro Charter Lobbyists fundraisers DURING votes on reorg of Detroit Schools  .	1	
Half-Staff Alert for Michigan 7 / 7 / 16 in honor of Detroit Police Sergeant Kevin Miller	1	
L Michigan Beer Gift Box Faygo , Detroit Tigers Peanuts , Michigan Beer	1	
MD / Hospitalist Job in Central , Michigan / Physician / Hospitalist / Michigan- Detroit , MI , 48201 , USA	1	
MSU 27 , Michigan 23 Spartans win in epic fashion- Detroit Free Press Detroit Free Press MSU 27 , Michigan 23 S	1	

Michigan Matters Focus Mitch Albom On Detroit And Hockeytown , Roundtable	1	
Michigan Organizer Jobs in Detroit , MI	1	
Michigan Rt RT DetroitPistonsv L B NBA Adidas Men's Detroit Pistons Jacket Hooded Winter Pullo	1	
Michigan State alum Franklin Gomez misses medal in Olympic wrestling- Detroit Free Press	1	
New Unisex Michigan Wolverines &amp ; Detroit Mashup Size 2XL	1	
Nighas slander Detroit , but Flint , Michigan 100x worse than Detroit  .	1	
Obama will win Michigan against Mitt let Detroit die Romney  .	1	
Part 3 of Detroit Pistons Anthem Westland , Michigan	1	
Sergeant Kenneth Steil , Detroit Police Department , Michigan	1	
Sources Michigan State-Oakland and Michigan-Detroit to open new Detroit arena on 12 / 16  .	1	
Was die Stagnation oder das Schrumpfen der Staedte im Ruhrgebiet oder Chemnitz angeht , so laeuft es im Vergleich zu amerikanischen Staedten wie Detroit oder Flint , Michigan oder St  .	1	
West Michigan Whitecaps / Tigres Detroit 5  .	1	
#Phoenix,	Arizona
1940s Arizona Biltmore Camelback Mountains Phoenix Teich Herz postcard 9224 eBay	1	
American Football Übertragung des Super Bowl XLIX Heute , ab 21 30 Uhr sind alle Fans der New Yorker Lions und alle American Footballfans herzlich ins C 1 Cinema eingeladen , um live aus dem University of Phoenix Stadium , Glendale Arizona das Spitzenspiel der Seattle Seahawks gegen die New England Patriots zu verfolgen  .	1	
Der n chste Deutsche wechselt zu den Arizona Coyotes Münchens Torhüter Treutle unterschreibt NHL-Vertrag in Phoenix  .	1	
Die Arizona Cardinals empfangen im University of Phoenix Stadium die Green Bay Packers  !	1	
Februar 2015 im University of Phoenix Stadium in Glendale , Arizona , beim Super Bowl XLIX gegenüberstehen  ?	1	
Für unser neues Werk in Casa Grande Arizona in der N he von Phoenix suchen wir Technikumsverantwortlichen m/w Produktentwickler m/w Alle weiteren Infos findet ihr unter	1	
Nestlé will nahe Phoenix in der Wüste von Arizona eine Fabrik zur Wasserabfüllung bauen- und damit den Menschen in einer der trockensten Regionen der USA auch noch ihr letztes Trinkwasser abgraben  .	1	
Super Bowl im University of Phoenix Stadium in Glendale Arizona , der Heimspielst tte der Arizona Cardinals  .	1	
Wir freuen uns , morgen noch einmal mit dem Auto nach Phoenix zu fahren , um Arizona noch intensiver zu erkunden  .	1	
#Philadelphia,	Pennsylvania
Hier wird sie der Kirche von Philadelphia übergeben in Kleinasien , doch jenes in Pennsylvania und somit alle Menschen , Anm  .	1	
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
Cincinnati Volkswagen Kings Volkswagen Ohio VW Dealer is the Volkswagen Sales leader in Cincin  .	1	
Cincinnati und Cleveland in Ohio , Detroit in Michigan und St  .	1	
Gro es Tennis in Ohio Andrea Petkovic siegt in Cincinnati	1	
Kriminalit t Schütze t tet acht Menschen in Ohio- Cincinnati dpa- Die Polizei im US-Bundesstaat Ohio fahnd  .	1	
#Honolulu,	Hawaii
Flug nach Honolulu Mann versuchte ins Cockpit zu kommen Auf einem Flug von Los Angeles nach Hawaii	1	


Günstige Hawaii Flüge Hin- und Rückflüge nach Honolulu für nur 640 Zum Deal www  .	1	
Hawaii Günstige Hin- und Rückflüge nach Honolulu oder Kahului/Maui schon für nur 510 CHF	1	
Hawaii Mindestens drei Tote bei Hochhausbrand in Honolulu	1	
Hawaii Tote bei Hochhausbrand in Honolulu keine Sprinkler	1	
Hawaii und speziell hier die Insel Oahu mit Honolulu ist das ganze Jahr über eine Reise wert , seht selbst  !	1	
Here on the Ala MOANA Beach in Honolulu are beautiful Waves wundersch ne Wellen am Ala MOANA Beach auf Hawaii  .	1	
Ihr meint bestimmt in Honolulu auf O ahu , Hawaii ;	1	
Januar 2015 Olympianer vor der Kulisse von Honolulu Wer wollte nicht Weihnachten und Neujahr auf Hawaii verbringen  ?	1	
Traumurlaub Hawaii Super günstige Flüge nach Honolulu und wie ihr daraus eure pers nliche Traumreise macht Startet hier www  .	1	
Unglaublich günstige Flüge nach Hawaii Hin- und Rückflüge nach Honolulu für nur 579 Alle Infos www  .	1	
#Nashville,	Tennessee
Er begann seinen Berufsweg bei Hatch Show Print in Nashville um dann 1997 mit Yee-Haw Industries in Knoxville , Tennessee seine eigene Hochdruckwerkstatt zu gründen  .	1	
Nach einer Samplingtour in der Jack Daniel Distillery Lynchburg Tennessee und einem kleinen Snack im Barrel House BBQ ging es weiter nach Nashville , wo wir bei Martin's BBQ Joint zu Abend gegessen haben  .	1	
Nach seinem Abschluss in Marketing an der East Tennessee State University ging er 1991 in die Country-Hauptstadt Nashville  .	1	
#Oakland,	Kalifornien
#Houston,	Texas
Der Sturm Harvey sorgt in der Millionenmetropole Houston und anderen Orten in Texas seit Freitag für Chaos  .	1	
Flut-Katastrophe in Texas Hurrikan Harvey setzt Houston unter Wasser	1	
Hurrikan-Katastrophe in Texas Nach dem Sturm k mpft Houston gegen die tickende Zeitbombe Schimmel	1	
Ich denke , dass k nnte ein wenig die Texas interne Rivalit t zwischen Houston und Dallas anheizen  .	1	
Sehr schleppende Entwicklung der HGV-Pl ne in Texas Wird die Schnellfahrstrecke Dallas- Houston überhaupt kommen  ?	1	

Texas Mindestens zwei Menschen bei Schie erei in Houston get tet Zwei Bewaffnete	1	
Treffen Sie uns diese Woche- in Houston & Austin in Texas / USA , in London / England und in Wien in sterreich  .	1	
is hier in Houston n lauer fruehlingstag vielleicht mal die deutschen strassen planer auf nen lehrgang nach Texas oder Dubai schicken , da halten die Interstates auch bei 105 F  .	1	
Überschwemmungen in Texas Bürgermeister verh ngt Ausgangssperre in Houston via @SPIEGELONLINE	1	
#Fremont,	Kalifornien
#Orlando,	Florida
- Tierisches in Florida , SeaWorld , Orlando  .	4	
Unsere IILC'ler sind sicher in Orlando angekommen und genie en die ersten warmen Sonnenstrahlen in Florida , bevor heute die Konferenz offiziell startete  !	4	

2x da gewesen und 1x in Orlando FL und ich kann nur sagen das DW in Florida ist weit aus besser	1	

@alphafemale1 soweit ich wei ist Orlando aber weitaus sicherer als anderorts in Florida  .	1	
Alligator zog Zweij hrigen ins Wasser Suche in Florida Ein Krokodil zog einen kleinen Buben in Orlando ins  .	1	
Also wir sind auch Grade in Florida unterwegs waren zum Glück nur 2 Tage in Orlando Parks anschauen  .	1	
Bei einer Reise nach Florida darf ein Besuch von Orlando nicht fehlen	1	
Channing Frye PF wechselt aus Arizona nach Florida , 4 Jahre und 32 Millionen Dollar locken ihn zu den Orlando Magic  !	1	
Der tritt heute Abend in Orlando gegen den zweifachen Weltpokalsieger SC Corinthians Paulista an Florida Cup	1	
Ein ambitioniertes Bahnprojekt kündigt sich in Florida an Intercity-Züge sollen bald auf der 230 Meilen langen Strecke von Orlando nach Miami verkehren  .	1	
Florida Knaller 16 Tage Orlando im 3 Hotel inkl  .	1	

Florida Knaller- Welcome to the Sunshine State 17 Tage Orlando im guten 3 Hotel inkl  .	1	
Florida Kracher 9 Tage Orlando nach Miami mit Flug und Mietwagen nur 299	1	
Florida Schie erei w hrend Teenager-Party Erst Orlando , jetzt Fort Myers Erneut fallen Schüsse  .	1	
Florida Sechs Tote nach Schüssen in Orlando	1	
Heute hat sich von DUS aus die Cheerleadertruppe Cat-ix , die Senior Coed Groupstunt des Football Teams der Bielefeld Wildcats , auf den Weg nach Florida zum UCA International Allstar Championship 2017 in Orlando gemacht  !	1	
Homosexuelle in Florida ringen mühsam um mehr Rechte Die LGBT-Community in Orlando rückt nach dem Attentat n  .	1	
Ich bin auch ab Montag in Florida , allerdings in Orlando Wo bist du  ?	1	
Ich bin gerade in Florida und war unter anderem in Orlando  !	1	
Ich stand erst vor weniger als nem halben Jahr an der gleichen Stelle , allerdings beim Bus in Florida Diagon Alley in den Universal Studios Orlando Da musst du auch mal unbedingt hin , da kannst du auch mim Hogwarts-Express fahren	1	
Im Busch Gardens Florida Amerika um genau zu sein in Orlando  !	1	
Ironman Florida ist top ich bin damals aber von Orlando nach PCB gefahren und habe danach meinen Roadtrip gen Westen weitergeführt @laurunning90 @jbrunning	1	
Jeunesse EXPO leidet unter Hurricane Matthew Die geplante Jeunesse-Gro veranstaltung in Orlando verschiebt sich durch den aufziehenden Hurricane Matthew , der in Florida im wahrsten sinne des Wortes für Wirbel sorgt  .	1	
Lastminute in die USA nach Florida 9 Tage Fly & Drive Orlando für nur 362 p  .	1	
MUC nach Florida egal ob Miami oder Orlando , etc  .	1	
Massenmord in Florida Obama Schütze von Orlando offenbar Einzelt ter Der US-Regierung zufolg  .	1	
Medien Schie erei und Geiselnahme in Nachtclub in Florida In einem Nachtclub in der Stadt Orlando im US-Bu  .	1	
Noch zuviele Stunden , ehe ich im November nach Florida fliege und dem Store in Orlando einen Besuch abstatte  .	1	
Omg , ich war bis letzte Woche auch in Florida bist du in Orlando  ?	1	
Orlando Check-in Zuschauer Bob Smith zeigt euch seine Heimatstadt in Florida  !	1	
Orlando zwischen 20 und 50 Tote bei Terroranschlag in Florida , der T ter war wohl Moslem/Afghane	1	
Schie erei in Florida Bewaffnete Geiselnahme in einem Nachtclub in Orlando Laut mehreren Medienberichten so  .	1	
Schiesserei im US-Bundesstaat Florida Polizei best tigt mehrere Tote in Orlando  .	1	
Schüsse und Geiselnahme in Club in Orlando In einem Nachtclub in Florida hat ein Mann um  .	1	
Seit heute startet Lufthansa mit einem Airbus 340-300 einen neuen Direktflug an die Westküste Floridas Tampa ist nach Miami und Orlando die dritte Destination der Lufthansa in Florida  .	1	
So wir sind heute endlich in Orlando angekommen Ich liebe Florida einfach Ich finde New York zwar auch echt cool & aufregend , aber auch sehr anstrengend und stressig  .	1	
Tampa is the Lufthansa s third Florida destination , joining Miami and Orlando  .	1	
Türchen Mit EF kannst Du w hrend eines Sprachkurses in Florida die Universal Studios Orlando besuchen & Dich wie ein Filmstar fühlen  .	1	
Waren vor 20 Jahren mit Delta nach Florida geflogen , waren in Orlando , Key West und Miami und jetzt spare ich für New York ;	1	
Weihnachten in Florida Super günstige Hin- und Rückflüge nach Miami oder Orlando schon für 300	1	
Wer sich eines Tages mal in Florida , in der N he von Fort Mayers oder auch Orlando befinden sollte , sollte diesen Park aufjedenfall besuchen  .	1	
Wir fliegen im Juni/Juli nach Florida , Miami , Orlando ,  .	1	
Zum Top-Preis ins Orange County Florida Knaller 17 Tage Orlando im guten 3 Hotel inkl  .	1	
#Arlington,	Texas
#Omaha,	Nebraska
Omaha Chapter erste Chapter in Nebraska gründete mit 67 Mitglieder , 8  .	1	
#Laredo,	Texas
#Chicago,	Illinois
ABC Chicago ver ffentlichte 24 Stunden vor Wahlschluss Ergebnisse für die republikanischen Vorwahlen in Illinois  .	1	
Als er 18 war , zog die Familie nach Chicago , wo Creach Gastmusiker beim Illinois Symphony Orchestra wurde , w hrend er klassische Violine studierte  .	1	
Chicago Now hei t das neue Album der legend ren Jazz-Rockband aus Illinois  .	1	
Chicago ist übrigens eine Stadt am Südwestufer des Michigansees im Bundesstaat Illinois in den USA und so gaaaaanz nebenbei die drittgr te Stadt in Amerika ; GEWINNSPIEL Unter allen welche in den n chsten 2 Wochen ein Omi Foto mit Hashtag oder posten und die Omi darauf markieren oder ein Bild mit Omi in ihre Snapchat-Geschichte hochladen und der Omi privat schicken , wird eine GRATIS 24er Kiste Omi's Apfelstrudel verlost  .	1	
Dieses visual training hatte der ehemalige Bauh usler ab 1939 am Illinois Institute of Technology in Chicago entwickelt  .	1	
Eine Langzeitstudie vom University of Illinois College of Medicine in Chicago legt dies nahe  .	1	
Patrick's Day Parade Dublin 2015 Bagpipes and Drums of the Emerald Society- Chicago Police Dept , Illinois , USA St  .	1	
#Baltimore,	Maryland
Maryland adds VT transfer , Baltimore native Melvin Keihn	1	
#Anchorage,	Alaska
Fahrt unbedingt von Vancouver bis Anchorage 7 N chte oder umgekehrt und plant dabei auch ein paar Tage Alaska mit ein Mount McKinley und Fairbanks sind echt beeindruckend  .	1	
Mehr als 4000 Meilen legte eine Tecnam P 2006T von Sebring , im US-Bundesstaat Florida , nach Anchorage , im US-Bundesstaat Alaska zurück  .	1	
Wir haben Anchorage jetzt wieder zurück nach Alaska verlegt ;	1	
#Plano,	Texas
#Modesto,	Kalifornien
#Garland,	Texas
#sein,	ihr

Hey grü dich , bin auf der suche nach jungen , motivierten Leuten die Lust haben ihr Leben zu Leben , einfach frei zu sein und keine Lust haben 40 Jahre lang zu arbeiten  .	64	
Aber achtet darauf , WIE ihr flechtet , weil das sonst sch dlich für's Haar sein kann  !	52	
M dels Wenn ihr noch keinen dieser S tze geh rt habt k nnt ihr euch glücklich sch tzen- das muss dann dieser sogenannte Traummann sein von dem alle reden  .	39	
- Wenn ihr immer auf dem neusten stand guter musik sein m chtet dann k nnt ihr gerne einen like da lassen schaut vorbei	38	
S Model fand dieses kleine Tier am Strand und ging langsam auf es zu , ohne zu wissen , ob es vielleicht gef hrlich sein würde ; Wie mutig von ihr  .	38	

M dels , ihr müsst jetzt ganz stark sein  .	23	
Mit dem Sky Supersport-Ticket k nnt ihr auch ohne Sky-Abo live dabei sein und die Spiele streamen  .	23	
Und gerade der Mensch , der ihr am n chsten steht , soll dafür verantwortlich sein  .	22	
Frauen k nnen manchmal RICHTIG FIES sein D was meint ihr  ?	21	
H ttet ihr erwartet , dass Stinktiere so unfassbar niedlich sein k nnen  ?	21	
Und ihr werdet sicher nicht entt uscht sein  !	21	
Die Übersicht der Tagesgewinner findet ihr auch hier Wer nicht gewonnen , braucht nicht lange traurig sein , denn heute starten schon direkt wieder neue Verlosungen- Die Gewinnerziehung erfolgte mit der Glücksfee von Fanpage Karma  !	20	
Diese Tiere sind in freier Wildbahn so gef hrlich , doch das scheint ihr v llig egal zu sein	20	
Jemand befand sich hinter ihr , der normalerweise nicht dort sein sollte  !	20	
Dann werdet ihr jetzt hoffentlich nicht entt uscht sein  !	19	
Sie qu lte sich ewig und hoffte auf ihren Tod als Erl sung- doch dies sollte ihr nicht verg nnt sein  .	19	
Welche Kandidatin es sein soll , erfahrt ihr hier  !	19	
Wissen kann schon was tolles sein Alle Bilder dazu findet ihr hier	19	
kann eigentlich ganz glücklich mit ihrem Vito sein , aber dass ihr Ex jetzt diese Neue an seiner Seite hat , dürfte ihr dann doch sauer aufsto en  .	19	
Da die Adventskalender-Gewinnspiele ein Dankesch n an die Leser meines Blogs und meiner Facebookseite sind , solltet ihr entprechend Follower meiner Seite Yvi s kleine Wunderwelt auf Facebook sein oder Follower meines Blogs  .	18	
Natürlich müsst ihr euch zumindest sympathisch sein  .	18	
So ist sichergestellt , dass ihr keinen Gewinn verpasst- Wer nicht gewonnen hat , der braucht nicht traurig sein , denn im gro en Glitzerfrosch-Adventskalender warten t glich neue tolle Gewinne auch euch  !	18	

Die Übersicht der Tagesgewinner findet ihr auch hier Wer nicht gewonnen hat , muss nicht traurig sein Heute startet schon die n chste Adventskalenderverlosung- Die Gewinnerziehung erfolgte mit der Glücksfee von Fanpage Karma  !	17	
OMG ; der traurige Beweis , dass Justin SCHWUL ist D richtig PEINLICH sein neues Auto , was meint ihr  ?	17	
und natürlich GANZ WICHTIG , vergesst nicht einzutragen bei welchem AZZLACK ihr im Studio dabei sein wollt  !	17	
DAS M DCHEN WURDE RICHTIG GEIL GEOWNT D h ttet ihr euch auch getraut so EHRLICH zu sein  ?	16	
P tzlich sollen es in einem Monat 2GB mehr gewesen sein und einfach so bucht ihr einem Euro 229 , vom Konto ab  ?	15	
Und ihr k nnt dabei sein  .	15	
Eines Tages trat dieser besondere Freund in ihr Leben- er kann ihr Leid nachvollziehen und wird wohl immer für sie da sein  !	14	
H ttet ihr gedacht , dass dieses Tier so niedlich sein kann  ?	14	
Das kanns doch nicht sein D Wie schafft ihr Frauen das blo jedesmal  ?	13	
Wie bl d kann man sein , sich von ihr zu trennen  ?	13	
Wisst ihr , wer das sein k nnte  ?	13	
Für alle die sich für Geschichten , Sprüche , Witze und allgemeiner Unterhaltung und noch vieles mehr interessieren Niemand ist das was er zu sein scheint Würden uns über 1 Like freuen , werdet ihr auch ganz sicher nicht bereuen  !	12	
Ich bin nicht die Frau für die du immer da sein wirst , einfach weil du immer bei ihr bist  .	12	
M nner , ihr müsst jetzt stark sein  !	12	
Wollt ihr ein neues K rpergefühl , gesund abnehmen , euch wohl fühlen und fit sein  ?	12	
und schon k nnt ihr unter den glücklichen Gewinnern sein  .	12	
Da der Bestand schnell ausverkauft sein wird , solltet ihr jetzt schnell zugreifen  !	11	
Achtung , falls ihr hier kauft , kann euer Geld weg sein  !	10	
Das solltet ihr aus dem folgenden Grund besser sein lassen  !	10	
H ttet ihr die Lizenzen nicht , würdet ihr schon lange Arbeitslos sein , kann ich euch versprechen  .	10	
Jetzt k nnt ihr rüber gehen und dort sollte jetzt in einem Gro en Steinkreis ein Blauen Portal sein und dort k nnt ihr eure Waffen verbessern und dies geht sogar mehrmals  .	10	
Mit dem Sky Supersport Ticket k nnt ihr ohne Sky-Abo live dabei sein und das Spiel streamen  .	10	
Schaut rein Und mit etwas Glück schaffen es eure Ideen sogar in den OBI Selbermach-Kalender 2014 und ihr gewinnt OBI Geschenkkarten also reinklicken , Ideen hochladen , Selbermacher sein  !	10	
Street Flash Alle mal ein Like da lassen , wenn ihr immer auf dem neusten Stand sein wollt  .	10	
Was glaubt ihr , k nnte der Grund sein , dass diese Tiere diesen Gesichtsausdruck haben  ?	10	
#er,	sie
Jetzt sind er und seine Frau glücklich und zufrieden , sie haben zwei wunderbare Kinder  .	339	
Pl tzlich schlie t er die Zeitung , packt Oma , setzt sie auf den Zaun und küsst Sie stürmisch  .	114	

Als sie sich einen Hund gekauft haben wussten sie nicht , dass er einmal SO GRO werden würde  !	79	
Es ging so weit , bis er seine Tochter eines Tages aussetzte und sie hilflos zurücklie  .	57	
Seiner Freundin hatte er davon noch gar nichts erz hlt , doch er war sich sicher Wenn er ihr dieses Bild schickt , dann l sst sie alles stehen und liegen , um sofort zu mir zu kommen  .	57	
Au erdem soll er ihr sagen , dass sie hübsch ist  .	53	
Die ganze Zeit hat sie ger tselt , was es ist , doch er wollte einfach nicht mit der Sprache heraus rücken  .	52	
Als er diese Katze im Tierheim bemerkte , sah er schon , dass sie etwas Seltsames an sich hatte  .	39	
Mit der Pose die er da natürlich auch noch einnimmt , hat sie sich bis auf die Knochen blamiert  !	39	
W hrend sie an ihn Fragen über sein Leben stellte , fragte sie ihn auch , wie er Sex hatte  .	33	
Als der neue Besitzer dieser Katze ihr Foto gesehen hat , konnte er einfach nicht anders , als sie zu adoptieren  .	31	
Als sie nach Hause kam erblickte sie ihren Mann , wie er ausgestreckt am Boden lag  .	30	
Bill Gates nein Vater er ist der Gesch ftsführer der World Bank Bill Gates dann ok Vater geht zu World Bank Vater ich will das sie meinen Sohn als Gesch ftsführer einstellen Inhaber nein Vater er ist der zukünftige Schwiegersohn von Bill Gates Inhaber dann  .	23	

Als er eine Katze aus dem Tierheim adoptierte , hatte er Angst , dass sie ihn nicht m gen wird  .	22	
Denn seit er ein Welpe ist , haben sie ein kleines Ritual  .	22	
Er wei nie so recht , wie er die Stimmung seiner Katze einsch tzen soll , denn sie schaut immer so , als w re sie gerade ziemlich sauer auf ihn  .	22	
Sie hat ihn n mlich so gern , dass sie sich immer so hinlegt , wenn er sich mal kurz hinlegt  .	22	
Als sie ihn als Welpe bekam , h tte sie niemals für m glich gehalten , dass er einmal gr er als ein Pony werden kann  .	21	
Dann fiel sie ins Koma und ihr Mann dachte , er würde seine Tochter niemals zu Gesicht bekommen  .	21	
Er war so von seiner Katze abgelenkt und damit besch ftigt sie zu fotografieren , dass er gar nicht bemerkte was diese gerade seelenruhig beobachtete  .	21	
Lange hatte ihr Herrchen es nicht bemerkt , aber als sie an diesem Tag beieinander lagen erkannte er den glücklichen Zufall und das Bild , das seine Hunde gemeinsam ergaben  .	21	
Sagte er rau und dann konnte sie nicht mehr atmen  .	21	
jeder der ERRDEKA unterstützt unterstützt SEXISMUS , da er Frauen als SEXOBJEKTE betrachtet , sie auf ihren K RPER reduziert und sich an ihnen aufgeilt  .	21	
Als er seiner Freundin eine SMS schrieb , dass er von allen umschw rmt wird , glaubte sie ihm kein Wort und wollte ein Beweisfoto sehen  !	20	
Als seine Mutter ihm sagt , sie h tte eine Überraschung für ihn , dachte er erst , es geht an den Strand  .	20	
Als sie fragten , warum er so etwas sagt , berichtete er ihnen , dass sie jedes Mal , wenn er gerade etwas zum essen vorbereitet , eine komische Sache macht  .	20	
Als sie wissen wollen , warum er das gemacht hat , zeigt er ihnen den Grund dafür- und den finden sie wirklich lustig  .	20	
Am n chsten Tag kam er wieder und musste sie einfach adoptieren  .	20	
Danach hat sie ihn mit ihren Hunden aufgep ppelt und seitdem verl sst er ihre Seite nicht mehr  .	20	
Dann kam sie schlie lich wieder , doch als er sich nach ihr umdrehte , erschrak er sich ganz sch n , denn seine Freundin hatte sich einen gemeinen Scherz mit ihm erlaubt  .	20	
Gefunden hat sie sie nicht , doch als sie ins Wohnzimmer ging um ihrem Hund zu begegnen , warf er ihr diesen Blick zu  !	20	
Na recht hatte er schon , aber damit hat sie nun wirklich nicht gerechnet  .	20	
Nicht nur sie war aufgeregt und voller Freude , denn auch er war es  !	20	
Schützend h lt er seinen Arm um sie und beobachtet jeden Schritt der Menschen  !	20	
Seit Jahren sind sie schon unzertrennlich , dass zeigt er auch oft seinen Freunden  .	20	
auch sie ich muss offline , sorry er n e e e e i n  !	20	
Alex findet , dass seine Mutter der Kracher ist , deshalb macht er etwas sehr wundervolles für sie	19	
Damit auch er wieder in Schuss kommt für den Sommer , wurde sie als sein pers nlicher Fitness Coach von den Besitzern engagiert  .	19	
Doch was sie zu diesem Zeitpunkt noch nicht wusste , er ist ein M rder  .	19	
Was seinem Sohn , ins Ohr flüstert , als sie das und besuchen , h tte er auch einem sagen k nnen  .	19	
Als er mich fragte , wie ich sie finden würde , sagte ich , dass sie wundersch n sei  .	18	
Auf Nachfragen konnte er keine Fakten liefern und wenn er welche lieferte , wurden sie am n chsten Tag vom WDR widerlegt  .	18	
Er muss wirklich sehr vernarrt in ihre Kurven sein , wenn er diese ganzen Opfer für sie in Kauf nimmt  .	18	
Erwachsen sind sie schon sü , aber als Jungtiere sind sie noch viel sü er  !	18	
Wenn er vor seinen Freunden sagt Das ist sie  .	17	
Als er das tat , nahm sie ihn fest in den Arm  .	16	
Dann sagte sie seufzend Alle Kleidungsstücke werden immer gr er  .	16	
Dumm nur , dass sie ihn in der D-Jugend aussortiert hatten , weil er angeblich zu schlecht war  !	16	
#völlig,	völlig
#glücklich,	glücklicherweise
Aber glücklicherweise sind wir ja auch an anderen Tagen im Jahr glücklich  .	1	
Der jüdische Nigger Lassalle , der glücklicherweise Ende dieser Woche abreist , hat glücklich wieder 5000 Taler in einer falschen Spekulation verloren Es ist mir jetzt v llig klar , da er , wie auch seine Kopfbildung und sein Haarwuchs beweist , von den Negern abstammt , die sich dem Zug des Moses aus gypten anschlossen wenn nicht seine Mutter oder Gro mutter von v terlicher Seite sich mit einem Nigger kreuzten  .	1	
Die haben glücklicherweise noch am n chsten Tag meine Klasse glücklich gemacht  .	1	
Es ist krass , wie schnell die Zeit vergeht , wenn man glücklich ist Obwohl es schon so lang her ist lieben wir uns glücklicherweise immer noch so wie am Anfang  .	1	
#schnell,	schnell
#selten,	selten
#erstaunlich,	erstaunlich
#möglich,	möglicherweise
#glücklich,	unglücklicherweise
#fröhlich,	fröhlich
#meisten,	meistens
Da die Sonnenstrahlung meistens dann zur Stromerzeugung am effektivsten ist wenn die meisten Menschen nicht zu Hause sind geht die Rechnung nicht auf ausser jeder nimmt seinen Simon mit ins Büro oder arbeitet zuhause  .	3	
Und die meisten M dchen sind leider so dumm , da sie meistens an die falschen Typen geraten , der sie am laufenden Band belügt und betrügt  .	2	
, dann wird nich wie bei den meisten anderen auf die Mannschaft geschimpft , der Ton bleibt meistens angemessen  .	1	
, die h tten lieber einen Aufzugstechniker rufen sollen anstatt die Feuerwehr , weil die meistens den Fahrstuhl besch digen und weil sie in den aller meisten F llen keine Ahnung von der Materie Aufzug haben  .	1	
@B4yern4Life9000 ich ignoriere die meistens wenn die von der base onestacken solange man nicht anf ngt sind die meisten sozial	1	
@FelixSun @BlueEndergirl das kommt drauf an bei 70 also bei denn meisten h rt es meistens so mit 16 auf aber es gibt sp t Starter  !	1	
@LoewenkindAna @TheRealLiont stimmt , die meisten haben einfach Angst nicht verstanden zu werden , weil man's meistens nicht begründen kann /	1	
@PlatonOffiziell Die Nachfrage von Drogen bleibt meistens stabil und in den meisten f llen Steigt sie auch an  !	1	
@annebiebshemmings da hast du recht und ganz ehrlich Die meisten die JB hassen sind auch meistens die die einfach neidisch auf ihn ist weil er schon in seinem Leben soviel erreicht also haltet lieber die Klappe und geht zur eure Schicht in Rewe	1	
@gefuehlswelt29 ja es stimmt , meistens merkt man es dann wenn man zu Hause am meisten brauch , ob zu Hause zu Hause ist  .	1	
@knibbli Danke lieb von dir letztes Jahr als ich noch hier Anf nger war , hat mir jemand geschrieben dass die meisten nur Liken und nicht lesen und meistens stimmts	1	
@kromonos kommt in den zahlreichen Medien meistens so rüber und da sich die meisten Menschen damit nicht n her befassen , werden sie dann mad  .	1	
@mayaontheroad09 kein Problem ist bei uns im Frühjahr meistens so , die Schneeschm lze , und Regen dann sind bei uns die meisten Wissen und Felder überschwemmt , wünsch dir einen sch nen Abend	1	
@stempeldani Die meisten sind die j hrlich erscheinenden limitierten Weihnachtsbeads von Trollbeads , meistens blaue und rote  .	1	
Aber das wird meistens Ignoriert , zum einen weil die meisten von Deiner art gelernt haben , zum anderen weil man diese Personen eher bedauern kann  .	1	
Aber die meisten Frauen lassen sich aber meistens erstmal von Gutem Sex und materiellen Dingen blenden , bevor sie erkennen  .	1	
Aber diese Kunst hat ja Urheber , und das sind meistens die , die implizit oder explizit vorgeben , worüber die meisten so reden  .	1	
Aber mit dem Essen hatten wir immer Glück wir sind meistens abends auf dem Platz gewesen und zu den St nden mit dem meisten einheimischen G sten gegangen das war wahrscheinlich der Trick  .	1	
Aber so ist das halt , die meisten Menschen k nnen meistens nur ihr- Verzeihung- dummes Maul aufrei en , aber rum kommt dabei eh nichts  .	1	
Aber trotzdem wollen die meisten das teure Plastikflaschenwasser kaufen , obwohl das von der Qualit t meistens schlechter ist und dann auch noch die Umwelt durch den Plastikmüll und die Transport belastet  .	1	
Am meisten fasziniert mich , wie stark aber gleichzeitg auch sanft die Pferde meistens sind  .	1	
Am meisten regt mich an Overwatch auf , dass ich meistens mit den gr ten Spasten in ein Team komme  .	1	
Anrufen hat bei keinem Anbieter noch Sinn da am Telefon meistens total unwissende Ihren Dienst tun und die lügen den Kunden in den meisten F llen einfach etwas vor  .	1	
Au erdem , die meisten Themen die man da nochmal zeigt , hab ich meistens eh noch nich gesehn  .	1	
Auf die meisten M nner trifft es ja auch meistens zu , aber nicht alle  .	1	
Auuuuuuu jaaaaaa das kann ich best tigen-ich finde es meistens mehr als übel wie sich die meisten deutschen Herren kleiden , es gibt Ausnahmen , aber sie sind u erst gering	1	
Beeindruckt hat mich dass die meisten Anwendungen , das Update auf eine neues Build meistens überleben  .	1	
Bei Tinnitus sind die meisten selbst schuld , kein h r Schutz , zu laute Musik und das meistens direkt im Ohr  !	1	
Bei mir ist es auch meistens da Gesicht wo man an meisten meine Ver nderung bemerkt weil ich echt ein kleines sü es Mondgesicht habe XD übrigens habe mir die Container für mein mealprep bestellt für mich und mein Freund yuhuuuuuu	1	
Beim SUV sind 215er Winterreifengr e die meisten Wagen wo ich mich für interessiere haben meistens 235er Bereifung drauf  .	1	
Da wo die meisten einfangen rumzuragen , fange ich meistens an zu lachen xD	1	
Daher werden von den Schulen ja auch die meisten Schüler p dagogisch versetzt- die Lehrer wissen das ja meistens auch , das Sitzenbleiben nichts bringt  .	1	
Daran denken die meisten leider zuletzt auch wenn in Kalifornien die buschbr nde wüten wird meistens nur vom materiellen Verlust der betroffenen Menschen berichtet  .	1	
Darunter ist zwar auch das Deutsche , aber meistens l uft es doch auf Englisch hinaus und für die meisten Europ er ist dann ihre Muttersprache ausgeschlossen  .	1	
Das Problem ist meistens nicht die fehlende hohe Intelligenz Zum überleben reicht es ja leider bei den meisten , sonden vielmals fehlende Toleranz , Rücksicht , Anstand und der Respekt vor anderen und anderem gegenüber  .	1	
Das Problem mit den rot-rot-grünen Regierungen ist immer , dass meistens die Linken die meisten Kompromisse eingehen müssen , was politische Positionen angeht wie sich in Thüringen zeigt  .	1	
Das Ziel der Tiere in den meisten Lebendtiertransportern ist das Schlachthaus und der Weg dorthin ist meistens alles andere als artgem  .	1	
Das ist genau das gleiche wie mit dem Flughafen in Laage- jeder will ihn haben , fliegen tun die meisten trotzdem ab Berlin oder Hamburg , da ein Flug ab Laage meistens mindestens einen Umstieg bedeutet  .	1	
Das liegt meistens daran das die meisten Menschen einfach Angst vor etwas neues haben  .	1	
Das merkt man auch meistens beim Mofa/Moped fahren wie die meisten Auto Fahrer drauf sind Hupen , Stinkefinger , druck machen , dicht Auffahren usw  .	1	
Das schlimme ist , es ist meistens Einfach nur der Neid der für sie spricht D die meisten tragen wahrscheinlich noch Zeitungen aus und haben nix in der Tasche  !	1	
Das sind dann meistens die , die am meisten Dreck am Stecken haben , sich aber dann als Opfer darstellen  .	1	
Das trifft zu nur bei den Frauen ist die Liste so lang da h rt der Mann so wie so nach den ersten 3-5 Punkten auf zu lesen weil er sieht wie lange die Liste ist und dann wird einem das zu bl d und in den meisten F llen ist das schlimme meistens ganz unten wo kein Mann mehr liest ;  .	1	
Deine kompetenzen als meistens sehr serioese journalistin , deine sympathische art und beliebtheit bei den meisten zuschauern und dein grandioses aussehen , werden das noetige beitragen um dieses buch zu promoten  .	1	
Deine meisten Fans hast du doch in Deutschland , warum schreibst du dann hier meistens in Englisch  ?	1	
Denn der Grund dafür , dass die Uhr noch heute meistens links getragen wird , liegt darin , dass die meisten Menschen Rechtsh nder sind  .	1	
Denn die Grafik ist oft absolut schlecht , die Umsetzung ist meistens auch ziemlich schlecht und es ist meisten keine Detailliebe zu erkennen  .	1	
Denn die jenigen die sich am meisten darüber aufregen sind meistens selbst nicht besser  .	1	
Denn für die , die es am meisten verdient h tte ist es meistens schon zu sp t und er hats verkackt  !	1	
Der Vorbesteller ist mal generell der der meistens die Arschkarte zieht weil die meisten L den , wenn die Spiele sich schon im voraus liebe Vorbestellungen gut verkaufen , auch ein bis sogar im besten fall zwei Tage früher haben  .	1	
#glücklich,	glücklicherweise
Aber glücklicherweise sind wir ja auch an anderen Tagen im Jahr glücklich  .	1	
Der jüdische Nigger Lassalle , der glücklicherweise Ende dieser Woche abreist , hat glücklich wieder 5000 Taler in einer falschen Spekulation verloren Es ist mir jetzt v llig klar , da er , wie auch seine Kopfbildung und sein Haarwuchs beweist , von den Negern abstammt , die sich dem Zug des Moses aus gypten anschlossen wenn nicht seine Mutter oder Gro mutter von v terlicher Seite sich mit einem Nigger kreuzten  .	1	
Die haben glücklicherweise noch am n chsten Tag meine Klasse glücklich gemacht  .	1	
Es ist krass , wie schnell die Zeit vergeht , wenn man glücklich ist Obwohl es schon so lang her ist lieben wir uns glücklicherweise immer noch so wie am Anfang  .	1	
#frei,	frei
#sicher ,	sicher
EINIGE HABEN ES MIR BEREITS W RTLICH EMPFOHLEN , viele , vor allem juristische Gegner , das LKA , BKA , Innenministerium , Staatsanwaltschaften und sicher auch manche Richter wünschen es sich sicher  .	2	
& den Unfall hat er sicher nicht gewollt und mit absicht verursacht , da bin ich mir ganz sicher  !	1	
-/- Geopfert auf dem Altar derer die sonst nur reden Keine Aussage treffen Aufgedunsen richten sie das Fest Nun kleiner Zinnsoldat , das Spiel hei t überleben Die Schlacht ist die Arena Das Ende vorbestimmt Durch all jene Die dem blutigen Treiben zujubeln Menschlein erfreu dich an deiner bunten Uniform Irgendwann wir sie durchl chert und sicher nicht- vom Fra der Motte Und sicher nicht- vom Fra der Motte Und sicher  .	1	
-D Ich bin schon ganz gespannt auf das Ergebnis und es wird sicher etwas ganz Besonderes sein , da bin ich mir sicher  .	1	
1 Ich bin sicher 2 Ich bin nicht ganz sicher  .	1	
60 Teilnehmer , da gibt es für Besucher sicher eine Menge zu sehen , ist sich Tschanz sicher  .	1	
@SPIEGELONLINE Super Idee Wenn man ein paar Dutzend nicht sicher bekommt stellt man halt ein paar Tausend her- alles ganz sicher  !	1	
@berolina14 ja klar sicher , sorry ich schrieb Wir geben niemals auf und das ist sicher  !	1	
@meggyver Faul riecht sicher etwas in Deutschland , ganz sicher  .	1	
@mendesorgasm ugh nei das isch ned fair , aber kopf hoch , du wirsch ihn sicher no mal gseh , ich bi mir sicher  !	1	
@wolflocked Ich bin mir noch nicht ganz sicher , meine Ferienpl ne sind noch nicht sicher  .	1	
Aber Angela Merkel hat auch gesagt , AKWs sind sicher , Deutsche Soldaten in Afghanistan sind sicher  .	1	
Aber das wird sicher schnell verkauft werden sicher  .	1	
Aber sicher nur Einzelf lle- sicher  !	1	
Als Blüm die Rente als sicher bezeichnet hat war sie auch noch sicher  .	1	
Als sicher markieren Ich bin nicht sicher  .	1	
Andere PL Clubs würden sicher besser Abschneiden w re ich mir ziemlich sicher  !	1	
Anregungen k nnten wir alle sicher , aber sowas von sicher  !	1	
Bei einigen bin ich mir nicht sicher , bei anderen sogar ziemlich sicher  .	1	
Betty wird ihren Weg gehen und damit sicher mehr erfolg haben als diejenige die gewinnen wird da bin ich mir sicher  .	1	
Bitte , weiter so , meine Unterstützung und ich bin sehr sicher , auch die , von sehr vielen Bundesbürgern , haben Sie ganz sicher  !	1	
Bitte führt die Taferl ein , kostet uns sicher blos paar Milliarden aber Hauptsache die Uschi fühlt sich sicher  .	1	
Das sieht total gut aus die erste Zeit zu Hause ist immer schwierig und ungewohnt aber ich bin mir sicher das du auch diese Zeit gut meisterst die Kraft dazu hast du sicher  !	1	
Das was ich besitze ist denen eh nicht gut genug und da ich zur Miete wohne kann ich auch nicht enteignet werden aber unblutig setzt man mich sicher nicht vor die Tür soviel ist mal sicher  .	1	
Das was im Paris geschah , ist der Anfang , ist aber auch kein Wunder , wir lassen durch die Flüchtlings Welle alles rein , wo wir doch nich wissen , wer was ist , ich werde jeden der mir komisch vorkommt , auch genauer anschauen , ich hab Familie , und wer sie was antut , lernt mich kennen , wir sind in Berlin nicht sicher , da bin ich mir sicher  .	1	
Dazu dann ein mega auff lliges Outfit und schon hat man über einen Zeitraum von sicher zwei , drei Wochen die Schlagzeilen sicher  .	1	
Der Arme ist vom Krieg geflohen , um irgendwo sicher zu leben , aber isso kein Platz ist sicher  !	1	
Der von der Sportschau hat gesagt das der fca dann sicher Euro league quali w re aber der siebte Platz ist dich noch nicht sicher  ?	1	
Der wird sicher noch in die Falle gehen irgendwann da bin ich mir sicher  .	1	
Des is sicher a fake-cro Katja Scharf D gaaaaanz sicher  !	1	
Die Amerikaner sind sicher noch unsere Freunde aber bei den Deutschen bin ich mir nicht mehr so sicher  .	1	
Die Rente ist sicher Die Rente ist sicher  .	1	
Die Renten sind sicher Die Asse ist sicher  .	1	
Die Tat von Luna Schweiger ereignete sich vor mehr als einem Jahr , da hatte diese doofe Hetzblase sicher selbst nur Clubs und Saufen im Kopf gehabt , bin ich mir ganz sicher  .	1	
Die antwort auf eure frage ist , wenn man sich jetzt fragt fühlt ihr euch inder Schweiz noch sicher dann muss man sich wirklich fragen wo ist man denn 100 sicher  .	1	
Diejetzigen Meinungen zu Zuckerbergs Brief waren sicher nicht antisemitisch , die Karrikatur in der SZ aber ganz sicher  .	1	
Du wirst Dich sicher sehr wohlfühlen , da bin ich mir 1000-ig sicher  !	1	
Echt geile Box , bissl teuer , aber sind ja auch 2 CDs vielleicht die letzten , und sollte dies echt die letzte Box von fler sein , wird sie sicher im Wert steigen , da bin ich sicher  .	1	
Entweder ist ein Land sicher oder es ist nicht sicher  .	1	
Es gab sicher auch Überbuchungen da bin ich mit 1899 sicher  !	1	
Es wird sicher kein einfaches Spiel aber die Mannschaft gibt Ihr Bestes da bin ich mir sicher  !	1	
Es wird sonst bald ganz sicher auch wieder Krieg in Deutschland geben da bin ich mir tot sicher  .	1	
Fazit Der EURO ist unrettbar definitiv im Eimer , die Mark kommt sicher wieder , ganz ganz sicher  .	1	
Finn Du kannst mit dem Bhangra sicher Downhill fahren , aber ob das angenehm ist und Spa macht ist nicht sicher  .	1	
Frankfurt ist so sicher oder unsicher wie jede andere deutsche Gro stadt auch nur die Rente ist sicher  .	1	
Frau Walliser Ueli Maurer kann sicher nichts von ihnen lernen das ist mal sicher  .	1	
Geblieben sind die Tr nen Der davon kam verlor ein Teil Gemartert zieht der Verstand Bilanz und flieht K rper wurden zerrissen verstümmelt zum Krüppel geboren Das Spiel- geht weiter Die Schlacht ist die Arena Das Ende vorbestimmt Durch all jene Die dem blutigen Treiben zujubeln Menschlein erfeu dich deiner bunten Uniform Irgendwann wird sie durchl chert Und sicher nicht- vom Fra der Motte Und sicher nicht- vom Fra der Motte Und sicher  .	1	
Gesünder- kommt auf den Pre-Workout-Booster an , zumindest kann man sicher sein dass kein anderer Scheiss beigemischt wurde , soviel ist mal sicher  !	1	
Gin Tonic würde sicher helfen , bei dem Tee bin ich mir nicht so sicher  .	1	
Gomez geht sicher , G tze bleibt sicher  .	1	
#rasch,	rasch
#anscheinend,	anscheinend
#effizient,	effizient
#rasch,	rasch
#genau,	genau
#widerwillig,	widerwillig
#ernst,	ernst
#ruhig,	ruhig
#glücklich,	glücklicherweise
Aber glücklicherweise sind wir ja auch an anderen Tagen im Jahr glücklich  .	1	
Der jüdische Nigger Lassalle , der glücklicherweise Ende dieser Woche abreist , hat glücklich wieder 5000 Taler in einer falschen Spekulation verloren Es ist mir jetzt v llig klar , da er , wie auch seine Kopfbildung und sein Haarwuchs beweist , von den Negern abstammt , die sich dem Zug des Moses aus gypten anschlossen wenn nicht seine Mutter oder Gro mutter von v terlicher Seite sich mit einem Nigger kreuzten  .	1	
Die haben glücklicherweise noch am n chsten Tag meine Klasse glücklich gemacht  .	1	
Es ist krass , wie schnell die Zeit vergeht , wenn man glücklich ist Obwohl es schon so lang her ist lieben wir uns glücklicherweise immer noch so wie am Anfang  .	1	
#normal,	normalerweise
@FrMaximilian nee das gibts hier normalerweise nicht , aber in Japan isses normal D	1	
@Marc Camora Ganz normal , also bestell die gleiche Gr e die du normalerweise auch tr gst  !	1	
@destructerlive normal D die dicke Nudel liegt normalerweise auch immer so XD und alle übereinander auf einen drauf	1	
@fratzenkrebs Danke nur leider Hochwasser und 2 Meter über normal am Gel nder rechts kann man normalerweise sitzen wünsch Dir einen sch nen Abend	1	
Also in Frankreich hiess es vor ein Paar Tagen , dass es für so ein Python ganz normal ist ein 14 Kilos schweren Stachelschwein zu schlucken und dass er normalerweise das ja auch überlebt  .	1	
Endlich mal ein Rennbild auf dem Baylee halbwegs normal schaut sie schneidet beim Rennen ja normalerweise nur komische Grimassen Wir warten gerade auf meine Freundin und die sü e Leyla  .	1	
Es ist doch total normal das ankommende Gespr che im Ausland normalerweise was kosten  .	1	
Julia Maria stelluti , Meine Freundin ist Veganerin und normalerweise esse ich auch ganz normal Fleisch aber in Ma en und sie hat mir immer so viel davon erz hlt und weil ich dringend abnehmen muss hat sie mir den tipp mit vegan for fit gegeben seit einer Woche bin ich dabei ich habe mit das Buch von ihr ausgeliehen und bin begeistert D ich werde mir Auf jeden fall das neue Buch von Atilla hildmann holen und nach n chstes Jahr die 60 Tage challenge versuchen  !	1	
Kann ja sein , dass sie normalerweise nur in einer Beziehung poppt und das ist ja normal  .	1	
Klar ists normal wenn man berühmt ist wird getratscht aber normalerweise sollte ein Mensch so viel sein und Anstand zeigen  .	1	
Naja , normalerweise schreibt das FA dies ganz normal in die Erl uterungen  .	1	
Nichts ist normal , deshalb sage ich ja nur normalerweise  .	1	
Reisende soll man nicht aufhalten , normalerweise sollte Europa Erdogan ein Ultimatum stellen entweder er wird wieder normal oder alle Gelder und sonstiger Kram der in die Türkei von seiten Europas invstiert wird wird eingestellt dann wollen wir mal sehen ob er dann immer noch so gro e T ne schwingt  .	1	
V llig normal , stabiles Frühlingswetter gibt es normalerweise erst ab Mai  .	1	
Wort Sommer nicht mehr h ren normalerweise müsste in diesen Satz Winter stehen , aber welche Jahreszeit war 2014 schon normal  ?	1	
aber fehlanzeige / ich wollte jetzt nur mal nachfragen ob das normal ist oder ich einfach Pech hatte und da normalerweise schon Stückchen drinnen sein sollten  ?	1	
das s in Chipsfrisch das ungarisch steht normal über der Paprika und im Logo geht der Strich normalerweise bis in die Mitte durch	1	
ich würde mal sagen da man hier damals sowas abgeschafft hat , sind das für mich otto normal bürger , die dürften sich normalerweise alle nicht prinz , prinzessin , fürst etc  .	1	
normalerweise h re ich ja sowass nicht , aber normal ist langweilig oder wie war das  ?	1	
normalerweise ist Aufstieg doch normal , ja und ganz oben ist man dann halt  !	1	
normalerweise kann man selbst bei einem normal Heissgefahrenen TDI noch die Abdeckung kurz anfassen  .	1	
was anderen Eltern vielleicht normal erscheint ist für mich ein gro es Wunder da sie normalerweise NIE ohne Mama oder Papa einschl ft und dann auch noch in ihrem Bett so ganz freiwillig ohne weinen und jammern , weinenoderlachen  ?	1	
#wütend,	wütend
#gelegentlich,	gelegentlich
#sofort,	sofort
#professionell,	professionell
#offensichtlich,	offensichtlich
#plötzlich,	plötzlich
#typisch,	typisch
#leise,	leise
#selten,	selten
#langsam,	langsam
#klar,	unklar

105 , Min Pot unklar ; Signal so la la- wenn S dann klar	1	
@Michael Gabler & Norbert Spittka , klar ist es eine PR Aktion , was der eigentliche Zweck ist , noch unklar  .	1	
Angst Menschen zur Rede zu stellen ist klar , denn die Reaktion ist v llig unklar  !	1	
Aus Madeos Sicht ist es daher klar , dass Pausen zwischen den Mahlzeiten sinnvoll sind , unklar sei jedoch , wie gro die Pausen sein sollten  .	1	
Bisher ist ganz unklar , ob das gegenseitig anerkannt werden soll , die Meinung geht aber klar in die Richtung , dass es vermutlich nicht gegenseitig anerkannt wird  .	1	
Bisher war nur klar , dass jeder hier Facebook nutzt , wobei unklar ist , ob mobil oder am heimischen PC  .	1	
Das ist klar das die finazierung unklar ist da lieber steckt die stadt das geld in nen busbahbhof Der sinlos ist und in den tunnel zur neustadt Der eh wieder ruiniert wird und in die planung einer neuen umgebungsstrasse als mal an das wichtige dem kindern zu denken da wo das geld angebracht waere aber kinderfreundlich ist weissenfels ja eh nicht  .	1	
Es wird nie die bestm gliche Ausbildung Feld , spielt einmal ein Team , manchmal nach dem anderen , ist es nicht klar ist , wer seine Besitzer und es ist unklar , welche Form des Spiels im Auge hat  .	1	
Is klar , ne PoC wird bei PEGIDA-Demo angegriffen , aber fremdenfeindlicher Hintergrund ist unklar  .	1	
Ja klar , in diesem Bericht ist alles hundertprozentig wahr , auch wenn unklar bleibt , welcher Dummschw tzer diesen Text gedichtet hat  .	1	
Mir ist schon klar , das Hardliner eurer Parteien sich die Totalüberwachung wünschen , mir ist nur unklar , warum ihr noch Christlich , Demokratisch und Sozial in euren Parteinamen zu stehen habt  .	1	
Mir war v llig klar , dass mir v llig unklar war , ob in diesem Becher noch Tee war oder nicht  .	1	
Na klar , sprechen kein Deutsch , fachliche Qualifikation unklar , Mentalit tsunterschiede , das wird alles ausgeblendet  .	1	
Niederlage war klar nur die H he ist noch unklar  .	1	
So klar die Kritiken an den herrschenden Verh ltnissen sind , so unklar ist die Vorstellung der Alternativen  .	1	
Unklar Unsere Hauptaufgabe ist nicht , zu erkennen , was unklar in weiter Entfernung liegt , sondern zu tun , was klar vor uns liegt  .	1	
Was da Mi brauch ist , ist nur bei Kapitalverbrechen klar , viele menschliche Entscheidungen bleiben jedoch vorerst ethisch unklar , solange sie nicht in schieren Egoismus ausarten  .	1	
Wer es nun tats chlich war ist weiterhin unklar , wem es politisch ganz klar und unzweifelhaft genutzt hat dagegen nicht  .	1	
also da war wohl einiges unklar heute bzw manche sachen waren so klar klarer gehts net	1	
dem stimme ich zu , bin ich klar gelingt es , bin ich unklar verwischt sich alles und ich frage mich dann wiso es nicht klappt und immer wiedre lerne ich dabei und dazu und versuche es immer wieder neu und immer wieder gelingt es wenn ich klar meine Ziele setze und ver-befolge Danke Pierre	1	
ein bi chen unklar ausgedrückt , aber aus seinen nachfolgenden S tzen wurde klar , dass er das mit dem Reproduktionsverfahren als sozial verursacht sah , nicht biologisch wie die ganzen Medien jetzt behaupten  .	1	
ich durch die Sonnenbrille , die ich im Internet bestellt habe alles andere als klar sehen kann , von daher lieber neo sehen als unklar	1	
so klar der morgen , so unklar der rest  .	1	
#ehrlich,	unehrlich
Ich danke jedem der ihn ehrlich unterstützt & ficke jeden der ihn unehrlich unterstützt  !	1	
Ich finde es ehrlich von Sharon das sie sich den Sieg g nnt , unehrlich sind die anderen , alle sind des Geldes wegen im Haus , traurig das nur eine den Mut hat das zu sagen  .	1	
Konsequente P dagogen lassen Jugendliche aufrichtiger werden Mal ehrlich , wer war noch nie unehrlich  ?	1	
Lieber 50 Cent ehrlich , statt 1 Euro unehrlich ist unser Motto  !	1	
Lieber ehrlich und echt , als unehrlich und schlecht  .	1	
Man kann bekanntlich nur auf zwei Weisen zu Geld kommen ehrlich durch eigene Leistung selber arbeiten wenig Geld oder unehrlich , parasit r , schmarotzend ohne eigene Leistung andere für sich arbeiten lassen viel Geld , wie es die Reichen tun Reichtum l t sich nur unehrlich zusammenraffen und anh ufen  !	1	
Sage dir Ich bin stark und ich darf auch schwach sein ; ich bin ehrlich und ich darf auch unehrlich sein denn niemand ist nur ehrlich ; ich bin mutig und ich darf auch Angst haben ; ich bin flei ig und ich darf auch faul sein ; ich bin ordentlich und ich darf auch unordentlich sein  .	1	
Wenn wir deutsche verloren haben , haben wir ehrlich verloren und nicht unehrlich gewonnen beim bescheissen , so das musste ich jetzt a mal los werden  !	1	
Wie war das im Interview , lieber ehrlich 50 Cent als unehrlich 1 verdienen	1	
du , ich , Dee Ex , viele , viele andere Deutsche meinen es ehrlich , leider gibt es auch viele , die unehrlich sind und hier ergeht mein Aufruf , diese Unehrlichkeit gegenüber dem eigenen Volk zu benennen , darüber zu diskutieren  .	1	
er ist real , er zeigt was er denkt und sagt das auch auf seine weise , ich finde das gut , er wirkt nicht unehrlich , bischen hart vieleicht aber ehrlich	1	
ganz ehrlich solche Leute empfinde ich eher als unehrlich , bei Ihnen weiss man gar nicht woran man ist  .	1	
#überzeugt,	unüberzeugt
#wettbewerbsfähig,	wettbewerbsunfähig
#bekannt,	unbekannt
Altmaiers permanentes Propagandageschw tz ist nicht mal so unbekannt , irgendwie kommt das bekannt vor  ?	1	
Andernfalls besteht die Gefahr eines Geschenk- eine t dliche Infektion unbekannt , als alle bekannt  .	1	
Das dieses Cafè sehr popul r ist und st ndig voll besetzt , ist sicher nicht unbekannt zu dieser Jahreszeit , da es ein Saisonbetrieb ist , auch das ist bekannt  .	1	
Das sowas bekannt gemacht wird ist traurig und richtig gute rapper bleiben unbekannt	1	
Der Barbara , das ist bekannt , ist Versma oft sehr unbekannt  .	1	
Der Name des Interpreten ist weithin unbekannt , seine Musik k nnte aber durchaus bekannt vorkommen  .	1	
Die Quelle ist unbekannt , ebenso wenig ist bekannt ob es eventuell nur ge-photoshopped ist , noch wann es aufgenommen wurde  .	1	
Déjà-vu Unbekannte Dinge / Situationen kommen einem pl tzlich bekannt vor Jamais-vu Bekannte Dinge / Situationen kommen einem pl tzlich unbekannt vor	1	
Eine gro e Sauerei und warum unbekannt die T ter waren doch schon bekannt durch die Veranstaltung  .	1	
Entweder ist es unbekannt oder es ist bekannt  .	1	
Er ist unbekannt , nein , ist er nicht , nur zu gut bekannt unter Seilschaften , also wird Verfahren niedergeschlagen  .	1	
Er war mir nicht nur für seinen nicht vorhandenen Intellekt nicht bekannt , sondern ist mir g nzlich unbekannt  .	1	
Ist wahrscheinlich auch nicht bekannt , waren wohl namenlose und Herkunft unbekannt oder  ?	1	
Lieber unbekannt und interessant als stadt bekannt und bitch genannt  .	1	
Lieber unbekannt und intressant , als Stadt bekannt und Bitch genannt  !	1	
Lieber unbekannt und uninteressant als , Stadt bekannt und bitch genannt	1	
Nur weil sie bekannt ist wird sie auf tritt und schritt verfolgt , w re sie unbekannt oder kein kinderstar gewesen , würde es niemanden interessieren  !	1	
Sag ja lieber unbekannt & uninteressant als stadt bekannt & bitch genannt  .	1	
Schon krass , so unbekannt angefangen und mittlerweile international bekannt  !	1	
Und die Ziffer der unbekannt im Land Befindlichen ist ja auch- daher logisch- nicht bekannt  .	1	
Und immer wieder Wird man vertr stet und einem wird Hoffnung gemacht wenn ein neuer liefertermin bekannt wird- wenn mans doch nicht wei wanns kommt sollte man Liefertermin unbekannt dabei schreiben  !	1	
Was mit Jesus geschah , ist hinl nglich bekannt , was aus seinem Nachlass wurde , so gut wie unbekannt  .	1	
Wir k nnen erst heute Abend wieder auf unseren Briefkopf zugreifen , haben aber mittlerweile eine entsprechende Strafanzeige vorbereitet Sehr geehrte Damen und Herren , hiermit erstatten wir Strafanzeige gegen Lutz Bachmann , weitere Personalien bekannt , sowie gegen unbekannt wegen Volksverhetzung sowie aller sonstigen in Betracht kommenden Delikte  .	1	
Wo lewandowski kam war er auch meiner meinung nach noch weniger bekannt als jetzt Aubameyang unbekannt und nun schaut mal was der BVB aus ihm gemacht hat  !	1	
a unbekannt erinnert sich nicht b sie erinnert sicht bekannt sie	1	
borchert Soweit bekannt handelt es sich um Sachbesch digung gegen unbekannt  .	1	
das Datum ist den Menschen unbekannt , aber dass das Ende kommt , das ist bekannt  .	1	
für 36 unbekannt , 25 dem Namen nach bekannt  .	1	
in italien bekannt in deutschland noch unbekannt , ist ein top verteidiger  !	1	
mietwagentape und haftbefehl sterotyp da wart ihr noch unbekannt und musstet was reisen jetzt seit ihr bekannt habt eure vertr ge und macht nicht mehr so krassen sachen wie zum beispiel tagueule MULTIPLO ORGASMO und das beste nr 1 Lied hazebusters so was vermisst man ist nicht b se gemeint das neue album ist nicht schlecht wie karawane und schnelles geld aber es sind nur ca 5 lieder gut erster album alles kracher die geballert haben	1	
mir unbekannt und dem weltbestesten Dressur-Zicken-Dompteur , BestMan auch bekannt als Turniertrottel , Pferdeanh nger-Rückw rts-Einparker , Pony-Beruhiger , Boxen-Komplett-Ausmister , etc  .	1	
schon lang bekannt , hab schon immer eins im auto von ambu , viel zu unbekannt leider	1	
#eindrucksvoll,	unscheinbar
#möglich,	unmöglich
#entschlossen,	unentschlossen
heul Ich war soooo entschlossen und jetzt v llig unentschlossen  .	1	
#einheitlich,	uneinheitlich
Weitgehend uneinheitlich ist dagegen der Anschlussstecker am Smartphone selbst ich würde sagen weitgehend einheitlich , nur eine gewisse firma mit apfellogo weigert sich	1	
#ethisch,	unethisch
Na ja ethisch ist es natürlich unethisch  .	1	
#informiert,	uninformiert
Wer sich nur in der BILD und bei den ffentlich Rechtlichen Sendern informiert , der stirbt uninformiert  !	1	
Wie Denzel Washington sagte , liest man die Zeitung nicht , ist man uninformiert , liest man sie , ist man falsch informiert  .	1	
#gemütlich,	ungemütlich
Auch hier ist es im Moment recht ungemütlich Schneeregen und Wind , aber wir werden es uns hier mit der Familie gemütlich machen und den Sonntag vor dem Kindergarten- und Schulbeginn noch genie en  .	1	
Braun , Rot und Beige Drau en ist es kalt und ungemütlich und wir machen es uns drinnen mit diesen warmen Farben gemütlich  !	1	
Der Winter hat es sich in weiten Teilen Deutschlands gemütlich gemacht damit das für den Bahnverkehr nicht allzu ungemütlich wird , hat man bei der Deutschen Bahn bereits im letzten August mit den Wintervorbereitungen begonnen	1	
Drau en ist's ungemütlich Also macht's Euch heute Abend auf der Couch gemütlich Hier ist schon mal ein kleiner Ausblick , welche Themen Euch in unserer USA Sendung erwarten  .	1	
Eigentlich wollte ich drau en dekorieren , aber es ist sehr ungemütlich macht es Euch drinnen gemütlich , es ist Wochenende und heute Abend gibt es Harry Potter  .	1	
Guten Morgen in die noch kleine Runde , es ist frisch geworden im Vogtland und eine meiner Katzen macht sich auf meinem Scho gemütlich , das hei t ungemütlich im Garten  !	1	
Heute ist es so ungemütlich drau en , das ich es mir gemütlich gemacht habe  .	1	
Heute stürmt es hier und es ist ungemütlich drau en , egal , dann machen wir es uns drin gemütlich  .	1	
Huhu ihr lieben meine Bestellung von Amazon is heute gekommen juhu Mu te auch unbedingt diese Creme probieren Sie ist auch super lecker Wünsche euch allen einen gemütlichen Abend Bei uns ist es sooo ungemütlich es Stürmt und Regnet Jetzt wird es sich hier gemütlich gemacht und euch wünsche ich schon mal ne gute Nacht Schlaft gut und sü e Tr ume @top  .	1	
Ich liebe am Herbst , die Sturm- und Nebeltage , die bunten Farben an den B umen , das raschelnde Laub , das raue Klima und das man es sich abends mit einer sch nen hei en Tasse Wintertee gemütlich machen kann , wenn es drau en ungemütlich ist	1	
Jetzt , wo es drau en ungemütlich wird , machen es sich die Menschen zuhause gemütlich  .	1	
Kaffeepause drau en ist so ungemütlich da machen wir es uns zuhause gemütlich  .	1	
Nur der Essensbereich ist total ungemütlich , nur beim Italiener ist es gemütlich  !	1	
Um 15 30 Uhr ist wieder Feierabend und dann mach ich es mir zuhause gemütlich , wenn es schon drau en so ungemütlich ist  !	1	
Wenn drau en ungemütlich ist , machen wir uns mit gemütlich	1	
Wenn es drau en kalt und ungemütlich wird , machen wir es uns im Waldhof mit Ihnen besonders gemütlich Bei Kerzenschein , einem edlen Tropfen Wein und k stlichem Essen herrscht schnell Wohlfühl-Ambiente  .	1	
Wenn es drau en so ungemütlich ist , dann muss man es sich zumindest drinnen gemütlich machen ich wünsche euch ein tolles Wochenende  !	1	
Wenn es drau en ungemütlich ist , empfiehlt der Opi , es sich mit einem Flascherl oder daheim gemütlich zu machen  .	1	
Wenn es drau en ungemütlich ist die beste Zeit um es sich drin gemütlich zu machen Wünsche euch einen entspannten Abend	1	
Wenn es drau en ungemütlich ist- dann macht es euch drinnen einfach so richtig gemütlich  !	1	
Wenn's drau en ungemütlich ist , muss man es halt drinnen gemütlich machen  .	1	
Werden wir sehr ungemütlich oh dann seid Ihr hier an der falschen Adresse hier ist gerade sehr gemütlich	1	
Wir werden sogar sehr ungemütlich dann passt ihr nicht zu uns hier ist es gerade so gemütlich	1	
drau en ist es wolkig und ungemütlich , deshalb hei t es dieses gemütlich einkuscheln , auftanken und mich auf meinen langersehnten freuen , der heute ankommen soll 3 ich hoffe ihr macht es euch auch hübsch , passt auf euch auf und seid gut zu euch  .	1	
photographie @akinom @meinbuntesleben @giselaberlin @summerbird @karinpanther @glasnest @stiefmuetterchen @landleben27 Herzlichen Dank an euch alle Bei uns ist es heute , bei 0 und Nieselregen grau und ungemütlich Also machen wir es uns zu Hause gemütlich Auch für euch einen wundersch nen Nachmittag und ganz liebe Grü e	1	
#möglich,	unmöglich
#logisch,	unlogisch
90 oder wenn 7 und 8 links weggelassen werden , dann 72 logisch aber eigentlich wieder unlogisch  .	1	
Also wenn man sich so ein paar alte PLL Folgen anschaut und man wei wer A ist , ist einiges so mega logisch und anderes so meeega unlogisch  .	1	
Das ist so unlogisch dass es wieder logisch ist	1	
Ich kann dir nicht logisch erkl ren , warum das so ist , es ist unlogisch	1	
Ist zwar unlogisch , aber alles kann in solchen Serien nicht logisch sein  .	1	
Manchmal ist es logisch , dann ein bissche unlogisch  .	1	

Wenn die Welt unlogisch ist bist du der Depp wenn du logisch denkst  .	1	
einen film als logisch zu betrachten ist unlogisch  !	1	
ist also nicht unlogisch , sondern sehr logisch	1	
ne ne der Tag nach vorgestern ist ist gestern deswegen ist das total unlogisch den wen du heute sagst der Tag nach vorgestern ist heute das geht nicht den das Were dann ja gestern wenn du aber wiederum gestern gesagt hetest das Morgen heute wer wer es logisch aber da heute heute ist und nicht gestern ist das unlogisch  !	1	
rofl so unlogisch das es schon wieder logisch ist  .	1	
#effektiv,	ineffektiv
Ist die ineffektiv und rei t nichts , oder ist so so effektiv , dass sie nen Landtag lahm legt  ?	1	
#ergiebig,	unergiebig
#angenehm,	unangenehm
Arbeit der ersten Art ist unangenehm und schlecht bezahlt , der zweiten angenehm und hoch bezahlt  .	1	
Der Eigengeruch des eigenen Hundes ist vertraut und angenehm doch was , wenn es pl tzlich unangenehm und intensiv wird  ?	1	
Der Juni und Juli waren hei und unangenehm schwül bei uns zumindest , darum finde ich den August eher angenehm  .	1	
Es liegt sehr angenehm und eng am K rper an , ohne dabei unangenehm drückend zu wirken  .	1	
Fand die 50er total unangenehm auf der haut und die neue von hipp ist einfach super angenehm	1	
Is es unangenehm macht man es angenehm ;	1	
Ob angenehm , neutral oder unangenehm ist in den meisten F llen nur eine Entscheidung  .	1	
Und in Berumbur kam am Nachmittag , nachdem es zuvor angenehm warm gewesen war , ein unangenehm kühler Wind auf  .	1	
#verantwortlich,	unverantwortlich
Die Pferde sind die Leidtragenden , aber ich finde es unverantwortlich die junge Reitergeneration dafür verantwortlich zu machen  .	1	
Dieses abwimmeln ist von der Zuckerfabrik unverantwortlich , wahrscheinlich wird nun wieder ein kleiner Angestellter dafür verantwortlich gemacht  !	1	
Solange durch wissenschaftliche Studien nicht eindeutig nachgewiesen wurde , dass hochfrequente elektromagnetische Felder keine biogenen Eigenschaften haben und beispielweise für die signifikante Zunahme von Erkrankungen wie Hirntumoren innerhalb der letzten 15 Jahre verantwortlich sind , ist es absolut unverantwortlich darüber zu diskutieren , ob man überall WLAN-Repeater aufstellen sollte  .	1	
#angenehm,	unangenehm
Arbeit der ersten Art ist unangenehm und schlecht bezahlt , der zweiten angenehm und hoch bezahlt  .	1	
Der Eigengeruch des eigenen Hundes ist vertraut und angenehm doch was , wenn es pl tzlich unangenehm und intensiv wird  ?	1	
Der Juni und Juli waren hei und unangenehm schwül bei uns zumindest , darum finde ich den August eher angenehm  .	1	
Es liegt sehr angenehm und eng am K rper an , ohne dabei unangenehm drückend zu wirken  .	1	
Fand die 50er total unangenehm auf der haut und die neue von hipp ist einfach super angenehm	1	
Is es unangenehm macht man es angenehm ;	1	
Ob angenehm , neutral oder unangenehm ist in den meisten F llen nur eine Entscheidung  .	1	
Und in Berumbur kam am Nachmittag , nachdem es zuvor angenehm warm gewesen war , ein unangenehm kühler Wind auf  .	1	
#geschmackvoll,	geschmacklos
Egal wie geschmacklos eine Satire über Rechtsradikalismus sein mag , oder auch wie geschmackvoll , sie wird niemals so widerw rtig sein , wie der Grund für die Satire  .	1	
#glücklich,	unglücklich
Du denkst dir , wie schnell das alles passiert ist , bist glücklich und im n chsten Moment verschwindet er für immer , vergisst dich , vergisst das was war und du bist unglücklich so schnell wie er gekommen ist und dich glücklich gemacht hat ist er auch wieder gegangen und hat ein gr sseren schmerz hinterlassen als es vorher war denn er nahm ein stück deines leben und Herzen mit  .	6	
Die meisten Menschen sind unglücklich , weil sie , wenn sie glücklich sind , noch glücklicher werden wollen  .	2	
Nachdem meine leiblichen Eltern nach der Diagnose vor die Tür gesetzt haben , dachte ich , ich würde nie wieder glücklich sein und würde unglücklich sterben  .	2	
Um glücklich zu sein , müssen wir nur das aufgeben , was uns unglücklich macht  .	2	
@LongboardLeoo alleine ist sie immer so nachdenklich und unglücklich und sobald andere bei ihr sind ist sie wieder glücklich und feiert	1	
@MelinaSophie Geld macht nicht glücklich , aber ohne ist man auch unglücklich Kein Geld keine Zeit / Geld für Familie &amp ; Freunde	1	
Aalen siegt glücklich am Wasen SGV U 19 verliert unglücklich 1 3 MiS  .	1	
Aber der/die neue ist so toll oder allein der Gedanke daran macht unglücklich und eine unglückliche Beziehung macht euch nicht glücklich	1	
Aber die meisten nehmen denm falschen weg und rennen da hin wo sie unglücklich sind , anstatt glücklich zu sein  .	1	
Aber mir f llts trotzdem schwer , weil ich auch will das andere glücklich sind aber was bringt es wenn man selber unglücklich ist  .	1	
Aber nicht wenn man mit dem was war sehr glücklich ist und mit was ist sehr unglücklich dann ist das Leben eben nicht sch n	1	
Ach Lieber aleine und glücklich als Vergeben und unglücklich For ever ALON  !	1	
Alle Wege , von denen wir bisher gelernt haben , dass sie uns glücklich machen sollen , führten zu Verhaltensweisen , die uns unglücklich gemacht haben  .	1	
Alle die glücklich verliebt sind Like Alle die unglücklich verliebt sind Kommentieren mit	1	
Allerdings etwas glücklich , da ein G stespieler den Ball unglücklich an die Hand bekam  .	1	
Also ist man ohne Geld unglücklich da lebensbedrohlich aber nicht zwingend glücklich , wenn man reich ist  .	1	
Also lasst die weiter gekommen glücklich sein&die nicht weiter gekommen unglücklich sein  .	1	
Also wenn dann muss es schon hei en glücklich verliebt denn wer unglücklich verliebt ist l chelt nur selten	1	
Angst dich unglücklich zu machen , statt glücklich  .	1	
Aus Sicht der Kinder , lieber in einer schwulen Familie glücklich , als bei Vater und Mutter unglücklich  .	1	
BG goes Philosophicum Lech Der Mensch ist unglücklich , weil er nicht wei , dass er glücklich ist  .	1	
Behalte das was dich glücklich macht und lass los was dich unglücklich macht  .	1	
Besser , glücklich in Leggins , als unglücklich in Jeans  .	1	
Bist du glücklich , dann bin ich es auch , bist du unglücklich , dann werde ich mein Leben dafür geben um das zu ndern  !	1	
Bremsspur in der Hose und dann sieht das alles sehr unglücklich aus , der Kopf tief davor hockt jemand und schaut sehr glücklich	1	
Da bin ich lieber kindisch und glücklich , als immer total ernst und erwachsen und unglücklich  .	1	
Daran ist der Partner selbst schuld , wenn man unglücklich ist versucht man Menschen zu finden die einen glücklich machen und verliert irgendwann die aus den Augen , die einen verletzten und weh tun	1	
Das Glück macht nie so glücklich wie das Unglück unglücklich , beginnt unsere Autorin Jule Specht ihren aktuellen Blog-Beitrag  .	1	
Das Herz kann einen glücklich machen , aber auch sehr unglücklich  .	1	
Das Phantom wünscht allen glücklich Verliebten , allen unglücklich Verliebten und natürlich auch allen nicht Verliebten einen wundersch nen Valentinstag  !	1	
Das schlimmste ist , wenn man durch und durch unglücklich ist und nichts mehr m chte als glücklich zu sein	1	
Dass ich unglücklich bin , sollte dir zeigen , wie glücklich du mich h ttest machen k nnen  .	1	
Denke immer daran , dass du in jeder Situation deines Lebens bewusst darüber entscheiden kannst , ob du glücklich , motiviert und zufrieden oder unglücklich , demotiviert und unzufrieden bist  !	1	
Denn jeden Morgen aufstehen und unglücklich das zu verfolgen was einen nicht glücklich macht bringt nichts Jeder Mensch muss sterben doch Leben tun wenige Stuttgart	1	
Denn was würde es meinem Mann , meiner Familie bringen , wenn sie glücklich sind und sie mich unglücklich erleben  !	1	
Der BVB steht unglücklich unten und Augsburg glücklich oben  .	1	
Der Ball kam unglücklich oder in diesem Fall glücklich an die Hand  .	1	
Der Besitz macht uns nicht halb so glücklich , wie uns der Verlust unglücklich macht  .	1	
Der Drang , immer glücklich sein zu wollen und dadurch unglücklich zu werden  .	1	

Der einzige Weg wieder glücklich zu werden ist der , alles das zu vergessen , was einen unglücklich macht , doch w re das so einfach h tten wir kaum noch Bedenken , Gedanken , nicht mal etwas zum nachdenken  .	1	
Der unbewusste Sch pfungsweg zum Normalmenschen , der sich als Opfer fühlt Wer glücklich sein will , darf verstehen , wie er sich unglücklich gemacht hat 1  .	1	
Die Dinge , die sie tun , um glücklich zu werden , sind in Wirklichkeit oft Dinge , die sie unglücklich machen  .	1	
Die Hose ist etwas unglücklich geschnitten oder doch glücklich	1	
Die Kleine glücklich , der Kleine mürrisch und die Mutter wie immer unglücklich  .	1	
Die Menschen sehen unglücklich sein als ihren Normalzustand an und denken Sie müssen irgendetwas tun um glücklich zu werden  .	1	
Die meisten Menschen geben vor , machen sich auch selbst vor , da sie glücklich sind , weil n mlich , wenn man unglücklich ist , dann ist man im Englischen würde man sagen ein failure , dann ist man ein Mi erfolg  .	1	
Die modernen Kriege machen viele Menschen unglücklich , solange sie dauern , und niemand glücklich , wenn sie vorüber sind  .	1	

Die wahren Lebenskünstler sind bereits glücklich , wenn sie nicht unglücklich sind  .	1	
#informativ,	informativ
#vernünftig,	unvernünftig



Es liegt in der Natur des Menschen , vernünftig zu denken & unvernünftig zu handeln Das erkl rt damit so einiges bei mir  .	1	



Es liegt in der menschlichen Natur , vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln  .	1	
Ich habe eine bl de Angewohnheit , n mlich vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln	1	
Lieber vernünftig mit 15 Wochen wie unvernünftig meist mit krimineller Energie mit 6 oder weniger Wochen  .	1	
Manchmal m chte man einfach alles andere als vernünftig sein , einfach LEBEN , unvernünftig  !	1	
Nicht alles was vernünftig ist gut und nicht alles was unvernünftig ist ist schlecht , es it gut gegangen , für alle und nur das z hlt	1	
Und um vernünftig zu sein , muss ich auch wissen was passiert wenn ich unvernünftig , oder sehr sehr unvernünftig bin  .	1	
es liegt in der Natur des Menschen vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln wünsche Euch eine gute Nacht	1	
#akzeptabel,	unakzeptabel
andere sind unakzeptabel und , wenn für jemanden ne fremde elternfigur akzeptabel ist , ist es bitter  !	1	
#bewusst,	unbewusst
Entweder bewusst wider besseren Wissens oder unbewusst wegen fehlendem Wissen  .	2	
Ich beobachte manchmal Menschen , die zwar sehr bewusst leben , aber trotzdem unbewusst jammern und in einer Art Warteposition verharren  .	2	
Wir entscheiden uns jeden Tag tausendfach bewusst , aber auch unbewusst , worauf wir unsere Wahrnehmung lenken  .	2	
@SamiSlimani ist dir bewusst wie sehr du einem unbewusst hilfst  ?	1	
Alligatoah hat gestern unbewusst einen Bottleflip gemacht und alle sind so ausgerastet weil er das nicht bewusst gemacht hat  .	1	
Also ich bin 35 Hab mit dem ex mann schon vor 8 J unbewusst gespielt Und mich sp ter bewusst mit befasst Konkret letztes jahr  .	1	
Auch wenn wir unbewusst leben , führt uns der Zufall dorthin , wo wir aufwachen und bewusst werden k nnen  .	1	
Bei Neugeborenen ist die Bewegung von Hand und Fu unbewusst reflexhaft , sie lernen Stück für Stück , diese bewusst einzusetzen  .	1	
Bin aber nicht der Meinung das es durch Medien gehypt wird ob bewusst , was absurd waere , oder auch unbewusst  .	1	
Das Problem ist , dass diese Festlegung selten oder eher nie bewusst getroffen wird , sondern unbewusst in unsere soziale Konditionierung eingewoben ist und daher nur selten hinterfragt wird  .	1	
Den Teilnehmern war nicht bewusst , welche ihre Hand war , aber vielleicht haben sie es unbewusst wahr genommen und dann hat das unbewusste Verarbeiten verhindert , dass sie sich selbst kitzeln konnten  .	1	
Denn die Atmung kann wie die Gedanken auch unbewusst ablaufen , aber man kann beides bewusst lenken  .	1	
Denn erst wenn man erkennt , wie man durch ungewollte und nicht f rderliche Glaubenss tze und Programmierungen t glich unbewusst gesteuert wird , kann aktiv und bewusst etwas in seinem Leben ver ndern  .	1	
Der Frage , wie sehr uns unsere Vorfahren bewusst und vor allem unbewusst pr gen , versuche ich mich immer wieder zu n hern  .	1	
Die Familie von Marvin sollte sich eher geehrt fühlen , dass ein so kreativer Künstler wie pharrell sich inspirieren hat lassen von Marvin- vielleicht bewusst , vielleicht aber auch unbewusst  !	1	

Die meisten von uns entscheiden sich hierfür v llig unbewusst , weil sie sich dieser Entscheidungskraft , ihrer Wahlfreiheit und ihrer Liebesnatur nicht bewusst sind  .	1	
Diese Mitglieder neigen dazu , ob nun bewusst oder doch eher unbewusst , die Verengung des geistigen und politischen Blickfelds , das eine Parteiangeh rigkeit meist zur Folge hat , auch in der neuen Partei beizubehalten  .	1	
Diese Prozesse geschehen oft unbewusst , doch sollten wir uns die Konsequenzen bewusst machen  .	1	
Diskriminierung findet nicht nur bewusst und zielgerichtet , sondern auch unbewusst statt  .	1	
Du bist es m glicherweise unbewusst , aber jetzt nimmst du es dir bewusst vor , damit bin ich drau en  .	1	
Du hast sie unbewusst übernommen und dein Leben spiegelt dies heute wieder , falls du sie nicht bewusst gemacht und dich entschieden hast , neu über das Leben zu denken  .	1	
Ein Schlüsselsatz für mich , der mir überhaupt erst erm glicht hat , mich selbst mehr lieben zu lernen war und ist ein Satz , den ich auch von Robert gelernt habe Ich habe es immer so gut gemacht , wie es mir m glich war Viele Jahre habe ich mich bewusst und mehr sogar noch unbewusst selbst verurteilt und erlebe das auch bei vielen anderen  .	1	
Es ist ein zu komplexes Thema und ein gesellschaftliches Problem , viele Kinder haben in ihren Familien keine Vorbilder mehr , viele Kinder werden anti-autorit r bewusst , wie auch unbewusst durch Vernachl ssigung erzogen , dann ist das alles kein Wunder  .	1	
Es setzt sich aus unbewusst hinterlassenen Spuren und bewusst ver ffentlichten Informationen zusammen  .	1	
Finde ich nicht gut , habe selber 2 Hunde und Kinder sind unberechenbar , die machen unbewusst Bewegungen oder auch bewusst , die dem HUND Angst machen k nnen und dann ist das Geschrei wieder gro von wegen der b se Hund hat ohne Grund gebissen  .	1	
Gemeint sind wohl Hunde ; von J gern bewusst eingesetzt , von verantwortungslosen Nichtj gern unbewusst ihrem Jagdtrieb überlassen  .	1	
Ich bin ja für vieles offen- auch ich esse ab und zu bewusst oder auch mal unbewusst vegan aber auf die Dauer ist das nichts für mich  .	1	
Ich denke , es geht darum bewusst wahrzunehmen , was wir da st ndig unbewusst tun  .	1	
Ich will mir bewusst sein , doch ich bin unbewusst  .	1	
Jede Ecke abzustauben und auszumisten und all das in unserem Seelen- und Geistk rper bewusst zu integrieren , was noch immer unbewusst ist , um das ganze Potential unserer Ganzheit zu leben im Innen wie im Au en , Oben wie Unten  .	1	
Jeder bewusst erlebte Moment ist au ergew hnlich , denn gew hnlich leben wir unbewusst , wir bekommen die Sch nheiten des Lebens gar nicht mit , weil wir mit etwas anderem besch ftigt sind  .	1	
Kürbise überall bei deinen Fotos ist vielleicht bewusst so gew hlt , vielleicht auch unbewusst  .	1	
M rchen bieten diesen Nutzen- bewusst , als auch unbewusst  .	1	
Magazin für Gestalter , Freunde und Nachbarn Es ist die Nachbarschaft , von der wir uns N he oder Distanz wünschen , der wir vertrauen oder misstrauen , die wir bewusst w hlen oder der wir unbewusst begegnen  .	1	
Man kann auch ohne Drogen und Alkohol seinen Spass haben ; Das leben bewusst erleben , statt unbewusst schnell zu sterben  .	1	
Menschen mit Behinderungen k nnen genauso gut b se sein Wie gesunde Menschen auch wenn man sie immer wieder hervorhebt/verw hnt oder ins falsche licht stellt nutzen sie es bewusst nur aus auch unbewusst weil sie oft viel mehr k nnen als wir denken , besonder K rperlich behinderte die im Kopf klar sind , aber auch geistig behinderte wenn man von vorne rein denkt sie k nnen ja eh nix nehmen wir ihnen das ab , aber bis zu einem gewissen grad und wenn man sich mühe gibt lernen sie es auch	1	
Mir ist bewusst geworden , wie oft wir uns unbewusst verstellen , um Liebe zu bekommen , in verschieden Lebenslagen  .	1	
Nach dem Resonanzgesetz kann uns drau en nur st ren , was wir unbewusst auch in uns haben und nicht bewusst konfrontieren  .	1	
Nachdem wir uns dessen meist nicht bewusst sind und diese Gemeinschaft nicht bewusst gestalten , des Partners nicht wirklich gewahr sind , wollen wir unbewusst seinen Beitrag oft so günstig wie m glich und wundern uns dann über sinkende Qualit t Im einen Falle wirkt der Grosse-Geist durch uns , im anderen Falle , der Verstand , die Angst , der begrenzte Geist , der Kleingeist Gewahrsein und der leisen , inneren Stimme folgen , ist der Schlüssel zu heilender , heiliger Gemeinschaft , zu Fülle und zu Sein in Liebe	1	
Nicht nur nach Heraklit sind die Menschen unbewusst Niemand fügt sich oder anderen bewusst etwas B ses zu  .	1	
Nur bl d , das wir Menschen unbewusst immer erst nach dem u eren gehen , bevor wir uns bewusst entscheiden , ob wir dem Gegenüber positiv oder negativ gesonnen sind  .	1	
Schwachsinn Jeder ver ndert sich , unbewusst oder aber auch bewusst  .	1	
Sie ist uns nicht immer bewusst , denn viele Spuren haben wir unbewusst hinterlassen  .	1	
Sollte ich mich bewusst auf das Risiko Arbeitslosigkeit einlassen , um meinen Kindern sp ter unbewusst zu vermitteln , was wir uns alles deswegen nicht leisten k nnen  ?	1	
Tust es nicht bewusst , tust du es unbewusst durch deine Gedanken , Worte und Handlungen  .	1	
Und da Furcht immer gegen uns arbeitet , vor allem unbewusst , sollten wir uns die positiven Aspekte von Ver nderungen bewusst vergegenw rtigen  .	1	
Versuche dir also mal bewusst zu werden was für Fragen du dir den ganzen Tag unbewusst stellst , wie du mit dir selber in Gedanken sprichst würdest du so auch mit deiner besten Freundin/besten Freund sprechen  ?	1	
Vllt bewusst , oder auch unbewusst	1	
Wenn du mal hinter deine eigene Fassade schauen und wissen m chtest , warum du so bist wie du bist und wie du deine St rken , die du bisher eher unbewusst nutzt , ganz bewusst in dein Leben integrieren kannst , damit du dein volles Potenzial entfaltet und deine Ziele besser erreichst , dann ist eine St rken- und Potenzial-Analyse perfekt für dich  .	1	
#angemessen,	unangemessen
Wer sich unangemessen verh lt , wird angemessen bestraft und das war in diesem Fall wohl kaum die Gesinnung  !	1	
#sicher,	unsicher
Ich habe dem Amt gesagt dass es in Tunesien sehr unsicher ist und das Ausw rtige Amt meinte es sei sicher nur im Süden muss man aufpassen  .	2	
3 Mesnschen haben ihren Arbeitsplatz sicher verloren , 2 weitere eher unsicher  .	1	
@Dauerquerulant @BilBuHaiR Wenn man nicht an Fott glaubt , dann sollte man sich sicher sein und nichr unsicher sowie sie  .	1	
@lazygirl ha ihn au welle kaufe bi aber voll unsicher gsi w rsch drbi gsi h tine sicher au kauft	1	
@meinlebenistok lieber wei man sicher dass man crusht als das man sich unsicher ist und das dann einen voll fertig macht	1	
@schirineman so wie du schw rmst , wirst sicher bald wieder einmal NY unsicher machen	1	
Aber nun darf er ja hier bleiben und hier die Gegend ebenfalls unsicher machen , weil seine Heimat angeblich nicht sicher sei für ihn  .	1	
Aber werden sicher auch bald wieder andere Schanzen unsicher machen Und ich freue mich auch schon wieder sehr auf die Wettk mpfe und Publikum an den Schanzen aber erstmal beginnt jetz so richtig das Technik-Training  .	1	
Absatz ist war , man fühlt sich unsicher in Gegenwart von Personen , die sich auch nicht sicher sind und selbst nicht sch tzen  !	1	
Alles was Online gemacht wird ist unsicher jede Bank die sagt ihr System w re sicher lügt  .	1	
Alles was sicher ist , ist , das alles unsicher ist  !	1	
Also wer Angst hat und unsicher ist , wird sicher keine 150 fahren  .	1	
Also wir haben uns ganz sicher gefühlt und hatten keine Situation wo wir uns unsicher gefühlt haben  .	1	
Am Wochenende nen paar Weinberge unsicher gemacht- wird dieses Jahr sicher ne Spitzen-Ernte	1	
Auf einige M nner reagiert Caruso unsicher und ngstlich , hier hat er sicher in seinem jungen Leben so seine Erfahrungen gemacht  .	1	
Babynahrung kauf ich zwar von anderer Marke günstiger aber gerade bei Sonnenschutzmittel bin ich unsicher weil ich selbst sowas kaum brauche und Junior sicher auch nicht mit LSF 50 anfangen muss  .	1	
Bist du dir selbst nicht sicher , wird dir die Umwelt unsicher vorkommen  .	1	
Chelsea spielt auf sicher die werder jetzt gas geben benfica hinten zu unsicher	1	
Chum doch einisch mit cho rite wes wider warm isch Claude Nimmsch d Michele ou mit , das w r sicher huere luschtig mir drü hoch zu Ross dr Bipper Wald unsicher mache ;	1	
Danach sprechen wir wieder über Begriffe wie sicher oder nicht ganz so unsicher  .	1	
Das beweist einerseits wie unsicher AKWs sin und wie ineffektiv , wenn sie halbwegs sicher betrieben werden  .	1	
Das einzige was sicher ist das alles unsicher ist  .	1	
Der Soldat wollte mit seiner Aktion sicher nur beweisen wie unsicher die Politiker unser Land gemacht haben  .	1	
Der Typ ist auf jedenfall nicht Kreisliga Niveau Aber auch viel zu unsicher um das Tor der Blancos sicher zu machen  .	1	
Die Maghreb Staaten sind aber weder sicher das ist Deutschland auch nicht mehr , aber auch nicht unsicher wie es die Grünen behaupten Siehe Reisewarnungen  .	1	
Die Menschen in Deutschland fühlen sich alle sicher , niemand würde sich unsicher fühlen  .	1	
Die ernste https-Lücke für Browser macht auch den Internet Exploer unsicher Seit wann / Wo ist der sicher gewesen  ?	1	
Die negativen Ver nderungen , die dieses einst so sicher Land auf so dramatische Art unsicher und teils gef hrlich gemacht hat sind nicht zu fassen und enden hoffentlich n chstes Jahr , nach den Wahlen  .	1	
Eine Entschleunigung vereinfacht die Elektrotechnik sicher nicht und ich bin mir auch unsicher , ob man entschleunigte Ingenieure anschlie end gebrauchen kann  .	1	
Entweder die Türkei ist als Land für Flüchtlinge sicher , weil es ein verl ssliches Justizsystem hat , oder es ist unsicher , weil die politische Beliebigkeit dort über menschliche Einzelschicksale entscheidet  .	1	
Es war sicher kein Vorzeigeinterview , zeigt in meinen Augen aber auch nur , wie unsicher Markus Lanz war , was durchaus menschlich ist- ob gut vorbereitet oder nicht  .	1	
Flüssigkeitsaufteilung 300 ml total unsicher 3x 100 ml sicher Also zum verstehen , lieber mehrere kleine , bums als ein gro en	1	
Freunde , Familie ist dort eine Fasade keinen Platz hat und man den anderen in Gedanken Worten und Taten auf den H nden tr gt bis er Laufen lernt- Familie ist dort wo man sich immer wieder vertraut und vergibt wenn man versagt hat , Familie ist der Ort an dem das Kind weis sicher zu sein auch wenn alles unsicher wurde  .	1	
Herr Maas ist sicher ein guter Rechtsanwalt , aber dieser Job überfordert ihn , er ist unsicher und wei das auch , das will er kompensieren mit der Art wie er seine Aufgaben erfüllt oder versucht sie zu erfüllen  .	1	
Ich fühle mich in Deutschland relativ sicher vor Terrorismus aber zunehmend unsicher gegenüber der Bewegung von Rechts  .	1	
Ich hab gemerkt , dass mir immer noch in kritischen Situationen eine gewisse Restkraft bleibt um einigerma en sicher zu landen haha Bei Figuren wo ich noch unsicher bin polster ich am Boden mit Kissen oder hol mir meinen Freund zur Hilfestellung Das muss man wirklich für sicher selber entscheiden , wenn du dich sicherer fühlst in einem Kurs dann folge dem Ich bin momentan auch auf der Suche nach etwas passendem  .	1	
Ich hoffe die die ihr das verboten haben erblinden qualvoll dann würde ich sie mit Stock laufen lassen und wenn sie sich sicher fühlen würde ich ihnen den Stock wieder wegnehmen damit sie sich unsicher fühlen	1	
Ich würde euch gerne mal da vorne stehen sehen in einer Situation wie dieser , ihr habt vielleicht keine Ahnung was in Japan wirklich abgeht , seid euch unsicher ob die eigenen Kraftwerke wirklich sicher sind aber dürft eigentlich auch nicht zugeben das sie unsicher sein k nnten  .	1	
Im ganzen kann man die Türkei aber wohl kaum als unsicher bezeichnen , zumal man L nder unter UN Besatzung für sicher was die auch sind erkl rt hat  .	1	
In dem erste Satze man ist sicher , aber in dem zweite Satze man ist unsicher ob kann er es kaufen oder nicht  ?	1	
In der Vorhersage XL bieten wir Ihnen mehrere Computermodelle zur Auswahl , so dass Sie ganz einfach auf einen Blick sehen k nnen , wie sicher oder eben nicht selten auch unsicher die Vorhersage für die kommenden Tage ist  .	1	
Keine Zahlungsmethode ist online sicher , denn jede Kunden-Datenbank die Online ist , ist unsicher  .	1	
Klar die Mannschaft ist jung und muss zusammenwachsen und es ist sicher auch nicht Vrabec's Schuld das die Mannschaft so unsicher steht und oft miserablen fussball gespielt hat  .	1	
Kommt davon , Herr Clooney Je l nger man mit seiner Hochzeit wartet , desto mehr Gerüchte gibt es ; Demnach kommen 60 G ste nach Venedig Matt Damon sowie Rande Gerber und Gattin Cindy Crawford sind sicher , Brad Pitt und Angelina noch unsicher , zu trinken gibt es Tequila aus eigener Herstellung  .	1	
Laufen ist Leben einfach ein geiles Gefühl , wenn man sonntags wieder die W lder unsicher machen kann zum Glück schmilzt der Schnee so langsam aber sicher dahin sodass ich mich heute mal wieder auf die Waldwege getraut habe bei dieser Gelegenheit habe ich direkt mal die neuen AIR ZOOM PEGASUS 33 ausgetestet der erste Eindruck ist schonmal sehr positiv soooo nach 2 erfolgreichen Trainingseinheiten an diesem Sonntag geht's jetzt ab auf die Couch ich glaube es ist sogar noch etwas Schoki im Haus ich wünsche euch allen einen tollen Restsonntag lasst es euch gut gehen	1	
Logik der BRD-Regierung Afghanistan sicher , Marokko und Tunesien unsicher	1	
Macht man Züge sicher , sind immer noch U-Bahnen unsicher , macht man U-Bahnen sicher , sind Stra enbahnen unsicher und so weiter  .	1	
Man muss allerdings ersteinmal definieren Was ist sicher , wa sist unsicher und was wiegt wie schwer  .	1	
Manchmal bin ich mir so sicher und dann wieder so unsicher  .	1	
Mein Kampfhund würde sicher mit ihr die Gegend unsicher machen  .	1	
#überzeugt,	unüberzeugt
#möglich,	unmöglich
#niedrig,	niedriger
Aber ohne diese Arbeit , k nnten sie ihre Familie nicht ern hren und da das Lebensstandard niedriger ist als hier , ist der Lohn vllt gar nicht so niedrig für sie  .	1	
Bei der Bundestagswahl 2009 war die Wahlbeteiligung so niedrig wie nie zuvor und ich wette , das sie in diesem Jahr noch niedriger sein wird  .	1	
Bei gro em Angebot und niedriger Nachfrage ist der Preis niedrig  .	1	
Deshalb wird dort produziert , wo die Lohnkosten niedrig sind , und diese sind nunmal in China niedriger als in Deutschland bei vergleichbarem Technologieniveau  .	1	
Die Mieten in Chemnitz sind nicht niedrig , sondern allenfalls niedriger  !	1	
Im bundesweiten Vergleich sind die L hne im Erzgebirge schon niedrig , doch in B hmen sind sie noch niedriger  .	1	
Oftmals sind die Hürden weit niedriger als viele denken , weshalb die Bewerberzahlen für solche Angebote eher niedrig ausfallen  .	1	
nun ja , mein Hb der dauerhaft niedrig ist und ein niedriger Eisenspeicher begünstigt des ja auch bissle gell  .	1	
#alt,	älter
#schnell,	schneller
Also liket schnell dann werdet ihr schneller geaddet  !	4	
Manche empfehlen Ober- und Unterhitze , da der Zopf bei Hei luft schneller trocken werden kann , weil er zu schnell aufgeht und dadurch zu viel Luft in den Teig kommt  .	3	
Wer sich schneller entspannt , ist besser als jemand , der sich nicht so schnell entspannt  !	3	
2 , 12 , 48 FZV ; 24 StVG ; 179 BKat Bei Kennzeichen rate ich im allgemeinen zu erh hter Vorsicht , denn es zum Beispiel vorne abzuschrauben um so umgeahndet etwas schneller zu fahren , kann schnell zu einer Anklage wegen URKUNDENUNTERDRÜCKUNG führen  .	2	
Aber bitte nicht zu früh freuen sooooo schnell werdet ihr mich nicht los ; Ihr seht mich sogar schneller wieder , als euch vielleicht lieb ist und ihr werdet die Ersten sein , die es hier von mir erfahren  !	2	
Die Franzosen sollten sie jetzt mal ganz schnell an Harz 4 gew hnen den das kommt schneller , als sie das ABC Rülpsen k nnen  .	2	
Kleine Missgeschicke sind schnell passiert und k nnen noch schneller zu einer echten Kostenfalle werden  .	2	
-7 ist knackig , da hilft echt nur schnell flitzen- ist man auch schneller wieder im Warmen	1	
-FM pur heute schnell mit 1196 , 78 durch dann sind wir auch weiter schneller	1	
000 vom Glücksspielautomatenhersteller Gauselmann wischt es sich schnell in die Taschen und die Bedenken noch schneller vom Tisch  .	1	
2 schneller als letztes Jahr- und jetzt schnell tapern  !	1	
202 Likes schon das geht aber schnell aber wir k nnen noch mehr erreichen und noch viel schneller oder was denkt ihr  ?	1	
235km /h mit meinem Kleinen Check Wieder etwas schneller gewesen als beim letzten Test , wie schnell er l uft  .	1	
3 mal schnell , 3 mal langsam und 3 mal schnell hei t sos in mausezeichen und sorgt dafür das es deutlich schneller geht aber auch schnell wieder rot wird um im Notfall auf die andere seite zu kommen  .	1	
; Vor 100 Jahren waren 50 kmh schon sehr schnell und heute f hrt jedes Rennrad schneller und da fragt keiner nach ein Organspenderausweis  !	1	
@Christian- Komisch bei mir ist die Zune Software sehr schnell und reagiert sogar schneller als WMP  .	1	
@Corleone1952 Rechte keine Heimat so schnell wie sie auch kamen sie werden noch schneller laufen wenn sie zurückgehen	1	
@ElliotOlson bewegt seine Hand immer schneller , will ihn bald zum H hepunkt bringen , damit sie schnell zum Essen kommen	1	
@Roman Engelbarts es ist eben nun mal so , dass man in Schuhen aus Syntetic schneller schwitzt und sich dadurch schnell mal fu pilz bildet  .	1	
@UweWolff966 @Palma07001 Je weiter weg , desto schneller vergessen und die Hilfe versiegt schnell  .	1	
@andreas8472 das war schneller Bedeutung musste ganz schnell rein ins Haus	1	
@fairsmart1 tja , die Zeit rast und 2 Monate sind schnell vergangen und bei den vielen Führungen ging es noch schneller  !	1	
@faith nein ist er nicht , er ist gleich schnell mit dem normalen , aber der supersport is noch schneller	1	
@hatice es geht definitiv schneller und ausserdem ist man flexibler wenn die Kunden einem doch noch schnell kleingeld geben da man es dann nicht ndern muss und ein bisschen kopfrechnen schadet ja nicht ;	1	
@homicidallife Ich bin so froh , dass es bei meiner rztin relativ schnell geht , je schneller ich es hinter mir habe , desto besser	1	
@janboehm redet so schnell , dass ich erst mal gucken musste , ob mein iPhone den Podcast schneller abspielt	1	
@maduffel merk das dein Herzschlag schneller wird dir in deine flausche augen schau merk das mein Herzschlag auch immer schnell wird	1	
@sommersehnsucht aber man sieht schonmal was c die farbe w scht sich schnell raus , mit spülung ging die bei mir noch schneller weg	1	
@vascodagamer83 @Metasmiths Wenn man das Segel hat wo man die Windrichtung nicht ndern muss und doppelt so schnell ist gehts noch schneller	1	
@zideshowbob I sag mal , doppelt so schnell gang scho , aber schneller kann der Haftetikettierer ned  .	1	
A in dem Alter extrem schnell und streuen auch viel schneller  .	1	
Ab sofort sicher , schnell und einfach kreiseln Ihr k nnt nun Artikel schneller verkaufen und versichert verschickte Sendungen auf ihrem Weg verfolgen- direkt auf KK  .	1	
Aber als ich dann unterwegs war , kam die Motivation ganz schnell zurück und ich war sogar schneller unterwegs als geplant war Kommt gut ins Wochenende	1	
Aber de Zug haltet au schneller aa , wemmer de Chnopf ganz viel und ganz schnell druckt  .	1	
Aber durch eine kurze Recherche , die schneller ging als das schreiben dieses Kommentars , kann man das sehr schnell als Fake oder , in diesem Fall , als wirklichen Hilferuf identifizieren  .	1	
Aber man wird vielleicht selber vermisst , man kann auch nichts richtig machen , da die Zeit rasend schnell ist , wird man auch schneller alt , und da man nichts fühlt , wird man dadurch etwa gefühllos  ?	1	
Aber meine Mum war diesmal schneller als ich-von ihr gabs recht schnell nen Erstlingsset 3	1	
Aber meist auch nur da wo es eh schon 20 Anbieter gibt , aber auf dem Land wenn man das hier überhaupt Land nennen kann bekomme ich nur DSL 3000 , zur H lle langsam , Youtube in HD , negativ , selbst auf SD dauert Buffern , armes Deutschland , alle die schon schnell haben bekommen noch schneller und alle anderen die sogar viel Geld ausgeben wollen schauen in die R hre  .	1	
Aber mit einem hat Tom Recht- egal , wie schnell man f hrt , einer f hrt immer noch schneller h rrlisch	1	
Aber sobald man damit begonnen hat , vergeht die Zeit immer schneller und am Ende bleibt gar eine kleine Wehmut über das zu schnell gekommene Ende der T tigkeit  .	1	
Ach ja damit man zufu schneller ans Ziel kommt als mit dem Auto das zu schnell ist  .	1	
Akademiker verdienen einfach schneller gutes geld und verstehen schnell , dass es in sterreich nicht erstrebenswert ist selbstst ndig zu sein  .	1	
Allerdings muss ich es klar sagen , habe gerade 7 Stichpunkte auf meiner To Write List deshalb erwartet bitte nicht das ich alle schnell schaffe , die einen dauern lange andere gehen schneller  .	1	
Alles muss schnell gehen , immer schneller und so geht der Schuss manchmal hinten raus  .	1	
Also Gibt sich nix , ob schnell oder langsam- man wird nur schneller bzw  .	1	
Also ich fande es immer gut um so früher du in der schule bist und so schneller warst du zu hause und kannst schnell Hausaufgaben machen jbd dann schnell raus was mit den Freund machen Wenn es sp ter w re dann denke ich das die Kinder kaum noch Freizeit haben und trosdem müde sind weil die dann noch sp ter lieben s Bett gehen	1	
Also schnell will ich ihn nicht genie en , dann geht er ja schneller rum D	1	
Am Bahnhof gab es dann noch eine kurze Boxerei zwischen ein paar Dynamos und einigen besoffenen Lederhosenbabos , die schnell einsehen mussten , dass sie hier den Kürzeren ziehen und schneller stiften gingen als das Ganze begann  .	1	
Andere sind schnell , aber du bist schneller  ?	1	
Anton C sar Anton Berta die paar F cher sind schnell voll aber noch schneller wieder geleert  .	1	
#stark,	stärker
#eng,	enger
A vun der Burka schwetze mer net well am Marrok muss een Schung ausdoen an't Frendin oder Fraa d rf net mat enger Minijupe eran an eng Moschee  .	1	
Ah merde , hoffen die Leit fannen schnell eng aner Plaatz Irgendwie Komesch den Hotel war dach op enger gudder Plaatz  .	1	
Also ech fannen daat schlem leit dei sech sou amüseieren d police laafen ze loossen iergendswann as eng keier wierkleg eng bomm oder sou an enger valise an dann kennt keen well se mengen do wier neicht drun  !	1	
An der Presse war virun enger Z it ee Bericht iwwert eng Ënnerierdeg Zuchgare déi um Findel gebaut gi wier an elo kee Notzen h tt  .	1	
An enger moderner Gesellschaft an d r mir jo wëlle sin , eng Frâ nô laangem Krich mat den Dirigenten vun eise westleche L nner endlech gesellschaftlech a wirtschaftlech frei an dem Mann gleichgestallt ass fannen ech perséinlech vu Leit déi so'en datt é Ganzk rperkondom misst Zwang akzeptéiert gin eng Frechhéet an én affront fir all Frâ  .	1	
As et dann net besser endlech emol eng profi equipe op been zestellen dei all daag nemen traineieren wei op enger normaler schaff  .	1	
Bose tr gt sich weich und angenehm , w hrend der Teufel wie ein zu enger Hut sofort ziemlich drückt und eng am Ohr ist  .	1	
Daat ass eng gudd Saach , well Kanner bei esou enger Kiirmes ass ganz schweier am Auge ze behaalen  .	1	
Dann bezuehlen ech och leiwer 49 als wei mam Bus eng Vollbremsung ze maachen weinst enger Luucht dei pl tzlech op orange sprëngt , well soss kennen mir awer 10 oder mei Ambulanzen bestellen fir Léit dei am Bus getrollt an sech blesseiert hunn  .	1	
Dann soen ech iech et wel dir Konsumenten just eng Muert wel dei enger gewesen Norm Ausgesin entspriechen mussen  .	1	
Dann wirds eng , aber anderswo noch enger  !	1	
Das Problem ist , die Gesetzte werden jeden Tag enger geschnallt und es kommen mehr dazu wie eine zu eng gezogenen Zwangsjacke  .	1	
Dat soll a muss een aus der eegener T sch bezuelen , AUSSER et ass eng Chirurgie réconstructive zb no enger Broschtamputatioun oder Verbrennungen , Narben asw  .	1	
Dem Patron einfach eng zweet nr vun enger prepaid kaart gin an d'privat nr net  .	1	
Der Kontakt zu meiner Familie ist auch jetzt noch sehr eng wird sogar immer enger und in gut 9 Wochen fliege ich wieder zu ihr  .	1	
Diagnose Kriibs kennt oft iewerraschend an vun enger Minut ob die aner f llt eng Welt fir eis Elteren zesummen an dann as een frou wann een obgefangen get an gehollef kritt sou wei dat och bei eis war mam Larry deen leider huet missen eis verlosssen am Alter vun 9 joer  .	1	
Die handschuhe sitzen eng wen ich die sachen weg bringr sitzen enger als Russische Heftlinge Nikita Blinov	1	
Du drückst mich noch enger an dich , aber mir ist es nie eng genug  .	1	
Ech well gaeren gesinn wei den Pechert/ Flic an den Skatepark kennt an sech dann do madd enger dosen Leit unleet well dei eng femmen	1	
Een Bam emgehaen mat enger See wei geht daat der well ech och eng ;	1	
Elo müssen ma dun oppassen wann ma mat enger Valise ronderem laafen soss git ma op eng keier och an eng Klapsmill gestoppt	1	
En Proff as eng E 7 Carrière beim Staat , verdengt awa faktesch manner wei een mat enger E 7 Carrière den um MEN schafft  .	1	
Enn Januar / Ugangs Februar 2016 w ert dëse Juventus Camp och am Kader vun enger Pressekonferenz mam fréiere Juve-Spiller David Trezeguet nach eng Kéier presentéiert ginn  .	1	
Es ist also eng und wird wohl oder übel noch enger , wenn bis zum Jahr 2030 noch einmal 155  .	1	
Et ass net ze gleewen dass nach ëmmer Leitplanken ouni Unterfahrschutz an iergend enger Keier stinn , sierw et eng schaarf oder manner-schaarf Kéier  .	1	
Et géif eng mengen et géifen keng besser Kameraen um Marché ginn mat enger besserer Opléisung UHD oder 4 K ,  .	1	
Et war eng super Zait an enger super Equipe  !	1	
Et waren 6 Lait an der Wunneng Et koum zu enger Explosioun Andscheinend huet eng Fraa , dei och an der Wunneng war sech mat engem Sprengstoffgürtel gesprengt 3 Doudecher	1	
Fir an esou enger iwerraschender Situatioun nach sou kloer ze denken as schon eng anst ndeg Leeschtung  .	1	
Habe auf dem Bild m am und ist obenrum ziemlich eng und unten sehr locker dafür , habe den auch enger schneiden lassen unten	1	
Hei gett eng Foto drop gesaat mat flotten H ren an enger flotter Damm  !	1	
Hei schreiwen Leit iwwert Terrorismus an schon ginn rem Leit verurteelt , dobaier handelt et sech offenbar wuel em eng Geiselnahne vun engem Direktor vun enger Bank an deem senger Fraa , duerch Erpresser déi gaeren Geld h tten  .	1	
Interessant wir ët fir w hrend enger Porte Ouverte sech dat historëscht Gebaï och eng Kéier vun bannen kennen unzekuken  .	1	
Ja , sehr lecker und über die kleinen Tierchen , die nachts die Kleider enger n hen mache ich mir dann Gedanken , wenn die Kleider zu eng sind  .	1	
Jetzt mal einmal heruntergebrochen Erdogan will jetzt enger mit Putin zusammen arbeiten , Putin arbeitet sehr eng mit Assad in Syrien zusammen , Erdogan hasst eigentlich Assad , Putin bombardiert die Opposition in und den IS in Syrien , Die beide direkt und auch indirekt von der Türkei unterstützt werden  .	1	
Klar- die geben ja auch nicht ihres , sondern UNSER Geld aus- das bl de Volk muss dann halt zusehen , wie es die Knete für die europ ischen Banken berappt und selbst den Gürtel immer enger schnallen- am besten so eng , dass der Nabel und die Wirbels ule zusammenkommen  .	1	
M , eng Hoffnung leit ganz an enger Koalitioun ouni CSV , alo wenschen ech en 3 Parteien am Intérêt vun engem renouveau politique hei am Land , dass sie sech eens gin  .	1	
Mier liewen an enger oppener Gesellschaft wou Solidaritéit op Nummer 1 sollt stoen an net eng Mauer déi is trennen soll  .	1	
Mir d rfen och nët mat engem Helm um Kapp op eng Bank Sou'ën ophiewe go'en oder op enger Tankstell bezuelen  .	1	
Mir wenschen d r an denger Fra eng ganz schei Vakanz , no esou enger super saison muss dat och sin	1	
Moar ass nach emol eng schwéier Etappe iwwer 76km mat enger ganzer Rei Koppen  .	1	
Monique- daat ass normal- se fleien zesummen- mais se hun verschidden Zieler- wenn se ob enger Plaatz sou duercherneen fleien an en mega Zodi ass- dann sicht eng Grupp sech zesummen fir eng aaner Richtung ze fleien  .	1	
Méi spéit war hien mat enger ganz komescher Joffer , déi eng Librairie beim Athen um haat , liéiert  .	1	
Ob lepen oder macron , eng richteg majoriteit dearf een an enger demokratie jo awer nach erwaarden oder  ?	1	
Post eis eng Photo mat vill roud an engem Handball an dest an enger Chreschtdeco  .	1	
Se kréien eng Pei , firwat mussen se nach all Indemnitéiten kreien wann se an enger Kommissioun oder soss enger Brachversammlung setzen  .	1	
Se wëssen weder wéi hieren Auto sëch an enger Extremsituatioun géif behuëlen , nach hun se eng graff Ahnung vun physikaleschen Reegelen  .	1	
Sou e Fall gouf et dach schon eng Kéier an do hat sech rausgestallt dass et e Kand vun enger Schoulklass war wat de Pinguin beim Ausfluch matgoe gelooss huet an et huet keen et gecheckt bis d'Mamm doheem de Rucksaak opgema huet	1	
Wann eng Ried an der Chamber wéinst enger technescher Panne verluecht gëtt , ass de Lëtzeboia anscheinend vill méi skandaliséiert , wéi wann alt erëm eng enorm Magouille vun engem fréiere schwaarze Finanzminister op d'Tapéit kënnt  .	1	
Wisou get sou en Tipp grad ob eng Plaatz gemach wou eigentlech en wonnerschéinen Spazéierwee as mat enger fantastescher Vue  ?	1	
#einfach,	einfacher
Aber sind wir ehrlich wird es einfacher , wenn wir st ndig wiederholen , dass es nicht einfach ist  ?	3	

Man sollte alles so einfach wie m glich sehen- aber auch nicht einfacher  .	2	
- Hey Leute einfach mal an meinen deadlifts gearbeitet und 140kg bzw 308lbs gingen irgendwie deutlich einfacher als ich dachte 3 Sets ohne warm up x 10-12 Wiederholungen  !	1	
-Ein Handy sollte doch einfach und schnell und mit den neuen Ger ten wieder einfacher zu bedienen sein  !	1	
000 einfach mal l scht , wird das mit der automatischen Bearbeitung viiiiel einfacher  .	1	
000 sein müssen , sondern einfach nur Geld die diese alles ein wenig einfacher macht  !	1	
1 , es ist gleich und einfacher , es hat einfach noch nicht zwei systemsteuerungen bzw  .	1	
2308 Ich würde dir die app lifesum oder food empfehlen super einfach und so regel ich zum Beispiel meine Ern hrung viel einfacher und vorallem kontrollierter  !	1	
50 min einfacher Fu weg zum Auto ist einfach zu viel  !	1	
; Bluetooth , kannst du direkt bei den Einstellungen aktivieren oder noch einfacher , du wischt einfach am Homescreen von oben nach unten und ffnest damit die Schnellstartleiste und dort findest du auch Bluetooth und kannst es mit einem Klick aktivieren  .	1	
@Alle die sich über das McDrive beschweren Beschwert euch doch einfach mal in der Filliale direkt das ist um einiges einfacher als das Zeug mit den Quittungen  !	1	
@Bernd besser & angenehmer würde ich so allgemein nicht sagen , ist einfach auch Geschmackssache entweder grunds tzlich oder je nach Liquid- einfacher im Handling sind sie aber definitiv  !	1	
@Dorimukyatcha Greif dir einfach ein Programmheft ab , dann geht's einfacher ; Sind iwie 400  ?	1	
@Icredium Ich hab nicht gesagt , dass es einfach ist , es ist für mich einfacher als Autofahren  .	1	
@Lara20537976 wie man einfach immer denkt so alter als Junge w rs viel einfacher  .	1	
@MalaikasWelt Oder noch einfacher , wenn die Person nen Kommentar da gelassen hat einfach in den Kommentaren blocken	1	
@Spidiffpaffpuff @Tom174 ja , bei einer Bel stigung macht es ihr einfach nur Arbeit , abhaken ist einfacher  .	1	
@chiaraselina du k nntest auch einfach mal wieder hier her kommen , das w re einfacher	1	
@einewiekeine guck einfach auf Google Maps , ist einfacher als lange Beschreibungen	1	
@enjoyveganlife kannst auch einfach zum Essen einladen , einfacher als diese gest rte Plattform	1	
@extasyz white nights kenne ich leider nicht- aber das hier ist ein sehr sehr einfacher Wasserfarbkasten mit nicht sonderlich stark pigmentierten Farben- mir gef llt einfach die Farbzusammenstellung	1	
@janzuppinger so einfach wie m glich , aber nicht einfacher kreisch ich h r mich schon an wie @sms2sms @phwampfler	1	
@karosdiary akzeptier einfach von vornerein das überall in der Küche Granatapfelsaft klebt und dann geht es einfacher	1	
@rockinthebread ist einfacher als es den Anschein macht einfach ausprobieren  !	1	
Aber Er erkl rte mir das es nicht so schlimm sei und wenn ich mal ein fehler mach einfach weiter zu machen und mich zu korrigieren und seitem finde ich es einfacher  .	1	
Aber NEIN , sich einfach die n chste zu nehmen ist ja einfacher  !	1	
Aber da es billiger ist und einfacher , wird das Gesetz einfach versch rft , was nix bringt um sagen zu k nnen  .	1	
Aber das sieht man als Deutscher natürlich nicht das ist was anderes , für einfach gestrickte Menschen ist es so einfacher  .	1	
Aber einfach irgendeinen Quatsch abschreiben oder umformulieren , ist vermutlich viel einfacher  .	1	
Aber einfach vorgekaute Meinungen und Eindrücke anderer zu übernehmen ist ja soviel einfacher  .	1	
Aber frag doch einfach ist doch nichts dabei und ist vor allem einfacher	1	
Aber ich denke mal es ist einfacher die Nazik ule zu schwingen als sich einfach mal zu überlegen was man selbst an seinem verhalten ndern kann  .	1	
Aber ist immer einfacher Menschen der ffentlichenkeit anzukreiden da viele einfach vergessen das er auch ein Mensch wie du und ich ist mit Emotionen und Gefühlen und genau so hat er reagiert und jeder der kritisiert der sollte sich mal bei den Temperaturen , dem Klima und nicht zu vergessen unter dem Druck 120 Minuten spielen , dann so ein Interview geben bei dem er kaum Luft bekommt und dann kritisiert wird  .	1	
Aber ist ja einfacher , alles aufzugeben , und sich einfach die n chste  .	1	
Aber ja , Management vorhandener Strukturen auf Kosten anderer ist sicher einfacher ; man sieht ersichtlich leider zu einfach sogar  .	1	
Aber mit geschlossen Augen durchs leben zu rennen ist für eures gleichen wohl einfacher , die Schuld einfach weiter schieben  .	1	
Aber w re es nicht einfacher , wenn derjenige , der das Ergbnis an den Verband meldet , einfach kurz ne SMS oder ne Mail mit 2 , 3 Stichw rtern Ergebnis an das Presse Team schickt  ?	1	
Abgesehn davon das sie die daten sicher an Partner weitergeben , wird es für Kriminelle noch einfacher zu agieren , wenn sie einfach die haupt datenbank knacken  .	1	
Alle sind nicht einfach aber das macht es uns wirklich einfacher den pott nach bochum zu holen  !	1	
Allerdings frage ich mich , warum es nicht einfach hier gepostet wird , ist doch viel einfacher als hundert Nachrichten zu schreiben	1	

Alles sollte so einfach wie m glich gemacht werden , aber nicht einfacher  .	1	
Als Kind war einfach alles so viel einfacher  .	1	
Als Zeichen für St rke und um euch einfacher zu erkennen , tragt ihr im Sommer einfach oben-ohne  !	1	
Als echter Sauschwob hat ich es in der Schwiz wohl einfacher als meine hochdeutsch sprechenden Kollegen einfach weil ich fast alles verstanden habe  .	1	
Als einfacher und arbeitender sterreicher erlebe ich , dass die Forderungen vieler Flüchtlinge ganz einfach zur Überforderung von uns Menschen und dem System führt , das wir uns hart und lange , über Generationen in sterreich erarbeitet habe  .	1	
Also , es ist einfacher gesagt als getan , aber dann ist es einfach nicht der/die richtige  .	1	
Also , mal ein bisschen hinterfragen und selber nachdenken und nicht einfach alles glauben weil es einem erz hlt wird , weil es einfacher ist  .	1	
Also früher war das einfacher , da haben wir auf Spanner in den Dünen am Ostseestrand einfach Jagd gemacht  .	1	
#groß,	größer
#heiß,	heißer
#groß,	größer
#hart,	härter
#groß,	größer
#stark,	stärker
#hell,	heller
@felinehh neee so hell nicht aber schon ein bisschen heller als letztes mal als wir uns gesehen haben	1	
@juttchen84 ja stimmt ein bisschen heller sind sie , mit dem Sonnenlicht sind ziemlich hell Danke	1	
@leererblick ab 4 bzw kurz danach wirds immer heller und so um kurz vor 6 ist es dann hell xd	1	
@patrickwvgner bekommst du mich so hell oder ein Tick heller  ?	1	
@puenktchenundanja Ganz so hell war es noch nicht , die Kamera stellt die Umgebung automatisch etwas heller dar  .	1	
Ani Na vllt noch n tick heller aber nicht zu hell und auch nicht zu dunkel	1	
Das Licht auf der Bühne ist sehr hell und man hat mit heller Hautfarbe einen grossen Nachteil  .	1	
Du Brennst so hell uns du brennst immer heller , Du f llst so schnell und du f llst immer schneller	1	
Du bist ja eher der sehr heller Typ sind deine Haare echt so hell  ?	1	
Du brennst , so hell und du brennst immer heller  .	1	
Euer l sst die Sonne hinter den Wolken heller strahlen , so hell , dass sie gegen die Wolken ank mpft	1	
Farbe Sah auch ganz sch n aus wurde immer heller , sogar dann Silber , aber an irgendeinem Punkt wurden sie dann wieder hell blau  .	1	
Gef llt mir gut , nur für meinen Geschmack ist die vordere Hand viel zu hell und die hinter müsste durch das Licht des Zauberstabes heller sein  .	1	
Hab über das rausgewasche blau pink geknallt , h tte gedacht es wird etwas heller , aber in der Sonne strahlt es richtig hell und pinklich 3 wenn es rausw scht wird es sicher auch noch heller  .	1	
Hatte das Gefühl gestern war der Mond schon so hell-D Waren gestern in Gera zu Besuch bei Bekannten Thüringen und da war der Mond schon so hell o Aber gut das ich weiss das er wirklich heller werden kann-D	1	
Ich denke es dürfte hell sein denn tagsüber ist es heller als drau en  .	1	
Ja aber lieber etwas zu dunkel als zu hell werde es in 2 Wochen heller machen @jennistar	1	
Meine Augenbrauen sind auch ziemlich hell und werden nach hinten hin weniger und heller  .	1	
Nali hat es heute schon etwas heller bekommen doch den Wunsch es heute direkt ganz hell zu bekommen abgelehnt um das Haar nicht vollends zu zerst ren  .	1	
Und hell wird's , immer heller ; der Mond , der hat nen Teller mit allerfeinstem Silbersand , den streut er über Meer und Land , und hell wird's , immer heller  .	1	
Vordergrund ist nur zu hell gegenüber dem hinteren Teil wo es noch heller sein müsste  .	1	
bin nich porcelan hell , aber doch ein heller typ und 120 is mir viel zu dunkel  .	1	
cosplay auf dem Foto wegen der Bearbeitung ist sie ein wenig heller aber an sich ist sie schon hell 3	1	
genauso hell , wenn nicht sogar einen Tacken heller  .	1	
#billig,	billiger
@GermanLetsPlay @TheKedosZone Egal wie billig , ich bin billiger  !	1	
Aber die Leute wollen immer billig billig und da ist digital eben billiger zu produzieren  .	1	
Alle wollen immer nur billig und dann noch ein bisschen billiger  .	1	
Amazon kauft billig und verkauft noch billiger  .	1	
Carmen ist iwie billig , aber du bist mit deinem Kommentar noch billiger  .	1	
Da meint noch Rewe w re billig , dabei gibts diese Produkte noch billiger in anderen M rkten	1	
Dann esst halt woanders , wo es NOCH billiger ist , aber erwartet bitte keine Qualit t , denn Qualit t und billig vertr gt sich NIE  !	1	
Das spiel ich bring es nochma aufn Punkt ist faktisch gesehen ein billiger gag die kullisse ist billig es werden hier alt bekannte effekte verwendet  .	1	
Der Konsens der Nahrungsmittelindustrie billig , billig , und noch billiger , und vielleicht darfs dann auch noch oeko sein  .	1	
Der Kunde will meistens billig machst die Mühe mit aufma usw Hans der schnelle macht immer billiger hab ich so oft erlebt vertauschen einfach die ma e usw und am Ende geht es nach aufma richtig ins Geld	1	
Der PS 3 Controller sieht auch so billig aus und fühlt sich noch billiger an	1	
EMD wird au erdem nicht billiger , es war schon immer billig  .	1	
Ich lache mich tot bei kik nicht Einkaufen gehen aber primark und nur mal so so billig ist kik nichtmal da ist primark in vielerlei Hinsicht billiger	1	
Ja , vegane Ern hrung ist nicht billig , aber auch da kann man schauen wo man etwas billiger bekommt und Preise vergleichen  .	1	
Jessica man sagt nicht billiger , sondern günstiger , da bei billig das Wort minderwertig mitschwingt	1	
Man kann Kinderkleider sooo billig reduziert kaufen und dies neu oft noch billiger als gebraucht  .	1	
Michaela ist billig aber Gina-lisa ist noch billiger  !	1	
Niemand braucht XXL billig Schnitzel und wenn der Liter Milch billiger ist als ein wertloser chemischer Softdrink , kann etwas nicht stimmen  .	1	
Ob dieser billiger wird , wei man nicht , denn das Material ist auch nicht gertade billig  .	1	
Patrick @das ist nicht die Schuld der Deutschen K ufer sondern die des Unternehmens , die tuen mit billig Produktion mehr Gewinn erwirtschaften , als dass die den Deutschen K ufer etwas billiger an zu bieten  .	1	
So ein kindergarten in meinen augen seit ihr beide mega billig streitet euch nicht wer billiger is	1	
So lange die Werbung lügt , Fleisch so billig verkauft wird und die Nachfrage von Konsumenten noch billiger fordert , werden diese armen Wesen weiter leiden  .	1	
So schlimm waren sie nun auch nicht und die Sendung war gestern im Allgemeinen billig und wird auch immer billiger  .	1	
Solange alle billig billig billig einkaufen und noch billiger produzieren werden lkw's gr er schwerer und mehr  .	1	
Tanja is billig , aber Sabrina ist noch billiger , mit ihr billig  .	1	
Telekom ist einfach das beste- wer es billiger haben will telefoniert auch billig  .	1	
Tricks um billiger nicht günstiger an Dinge zu kommen ist armselig und billig  .	1	
Und ich dachte Supertalent kann ned noch billiger sinken , und da kommt sowas / Einfach nur billig und in meinen Augen kein Talent	1	
Und wenn doch , sind wir eh alle sorgen los D und zum Thema billiger Atomstrom Was meinen Sie , wie billig dieser Strom w re , wenn die AKW Betreiber ANGEMESSENE Rücklagen bilden müssten  .	1	
Was ich bis heute nicht verstanden habe ist es über Jahrzehnte und Jahrhunderte wirklich billiger , wenn man billig baut  ?	1	
Was ich immer nicht verstehe um so billiger um so besser billig gele enthalten so viele stoffe die , die N gel angreifen wie zu viel s ure das kann zu dauerhaften nicht mehr zu rettenden N gel Sch den führen  .	1	
Was in billiger Kleidung , M bel , Essen , billig Breitband Antibiotika etc  .	1	
Wem es aber in Wien nicht gef llt bekommt ganz billig im Waldviertel ein Haus mit einem wirklich gro en Grund billiger als so mancher Genossenschaftsbeitrag  .	1	
Wenn ich bei euch zum gleichen Preis wie im Internet kaufen kann , dann seid ihr nicht billiger als der Anbieter im Internet , sondern nur genauso billig  .	1	
Wenn ich mir mal die Küchenzubehoerabteilung anschaue , haben die wohl tolle Sachen die nicht jeder hat , billiger als Karstadt vielleicht aber billig finde ich is da selten was  .	1	
Wenn man sich überlegt , wie billig das Zeug bei uns schon ist , und nun müsste es NOCH billiger sein , wenn man den Kartelleffekt herausrechnet , da muss man sich schon fragen , wohin der Geiz bei Lebensmitteln denn noch führen soll  .	1	
Wirkt ja doch sehr billig , dann doch lieber festsitzender und komfortable Qualit tskopfh rer ; Anstatt billiger scheinluxus	1	
billig , billig und wird immer billiger , zeit ist vorbei  !	1	

das hei t noch lange nicht das diese Frau billig ist ; Eine schüchterne , dezent geschminkte Frau kann billiger sein als irgendeine aufgetarkelte , operierte Frau ; Billig hat für mich nichts mit schminke , Ausschnitt oder gro e Brüste zu tun D Frauen k nnen das tragen worauf sie bock haben , wir leben im 21 Jahrhundert & manche sind immer noch nicht angekommen  .	1	
das kann doch nicht sein-oder ich ben tige auch ein bett-weil ich nicht mehr schlafen kann-tut alles weh-und die sagen müssen erst mal gucken-und soll erst mal gucken wo es billiger ist-das ich beweise bringen muss-wo es billig ist-ich hab nicht mal ein schrank-wo ich meine und mein freund seine sachen tuen kann-wir haben die die sachen nur in s cke-kann doch nicht angehn	1	
die Sicherheitsdienste mussten ja unbedingt privatisiert werden um billiger zu werden- jetzt sind sie billig	1	
ich komm billig an welche ran über bekannte 20 billiger	1	
ich war noch nicht in Kolumbien- Perro dafür sch n fter , weil es ein Katzensprung ist aus Venezuela Es soll wirklich sch n sein und sogar noch günstiger als Portugal- die Hotels sind nicht soo günstig , aber ansonsten ist es sehr billig auf jeeeeden Fall vieeel billiger als alle L nder die du genannt hast  !	1	
in rossman ist es billiger , bei denen ist zwar der pampers billig aber dafur zahlt man ja alleine nur furs lieferung 4  .	1	
klar verkaufen die billiger , aber doch nur weil die angestellten billig l hne bekommen sonst würden die das auch nicht k nnen  .	1	
noch billiger telefonieren wollen wobei telefonieren bei uns eh schon so billig ist wie in keinem anderen land  .	1	
schonmal billiger als ne Schachtel Zigaretten ; Und lieber nen billig Shampoo kaufen und sich die Haare damit versauen  .	1	
so billig kann Zeitung garnicht sein Klopapier ist billiger  !	1	
was denkt ihr warum das so billig ist wei nur billiger mist drin ist , auch wenn man nicht viel geld hat kann man sich gutes brot kaufen , sie brauchen nachvolger wir haben das beste brot der welt also erhaltet es das ist so traurig eine gute tradition geht verloren tut was dagegen  .	1	
#warm,	wärmer
#jung,	jünger
Egal wie jung deine Freunde sind , Jesus Freunde waren jünger  .	2	
14-15 Jahre jung , ich h te Dich viel jünger gesch tzt , sagen wir so 11-12 Jahre jung , dachte , das w re in der Grundschule gewesen /	1	
Aber ich dachte mir , ich gucke mir mal an wie jung meine Kinder mal waren , dass l sst mich auch gleich wieder jünger werden Hier war Ole gerade ein paar Tage alt  .	1	
Also du warst noch jung , dein Bruder noch jünger und der hat Ausdrücke wie Alter und korrekt benutzt  ?	1	
Auch wenn Du keine 20 Jahre mehr jung bist , so siehst Du trotzdem mindestens 10 Jahre jünger als Dein tats chliches Alter aus liebe Claudelle Deckert Au erdem bist Du eine der hübschesten Frauen ever ever ever ever Bei Deinem Anblick und Deiner Ausstrahlung kann ich einfach nur schwach werden	1	
D Neymar ist 22 Jahre jung also 2 Jahre jünger als Bale  .	1	
Das Bild ist schon veraltet haben falsches Bild hoch geladen und haben mich ein jahr jünger gemacht nicht schlimm hei e ja auch jung hihi	1	
Denn wie Jennifer Rieser schon geschrieben hat sind die beiden anderen Tanzprofis und auch jünger und Carmen schon 49 Jahre jung  .	1	
Die meisten von euch sind ja nun etwas jünger , denn schlie lich war ich zu Saads H hepunkten selbst noch sehr jung  .	1	

Egal wie jung deine Freunde sind Jesus Freunde waren jünger Egal , wie du in den Mai tanzt Alex tanzt Meier Egal wie still du bist , Ben ist Stiller Egal ob du frei hast Nutten haben Freier Egal wie dicht du bist  .	1	

Egal wie jung deine freunde sind jesus freunde waren jünger	1	
Euch allen einen sch nen Tag , Eure relativ jung gebliebene Sandra- zumindest werde ich meist deutlich jünger gesch tzt , als ich tats chlich bin ;	1	
Fler du siehst voll jung aus , bist du auch , aber halt noch jünger und so durchtrainiert  !	1	
Happy Birthday , Stefan Stangl- seit heute 24 Jahre jung und am feschen Foto von Christopher Kelemen noch jünger , denn das wurde schon im Februar aufgenommen  !	1	
Ich bin noch jung Aber als ich jünger war , hatte ich nicht solche Erfahrungen  .	1	
Isch doch herzig l nd die jung bibis doch-wenn ich jünger wer würi aso au uf d justin stah-	1	
Jeden Tag sterben Menschen , ob jung oder alt oder noch jünger , aber er ist halbwegs berühmt also muss man es gleich berichten  .	1	
Lieber zu jung ein Game spielen , das Spass macht , als noch jünger in Fussballclub und agressiv werden  !	1	
Mit Beautyprodukten m chten wir uns pflegen , ver ndern , jung bleiben oder gar jünger aussehen  .	1	
Sie ist gerade mal 40 Jahre jung und mit diesem Look sieht sie auch noch 10 Jahre jünger aus  .	1	
Siehst auch voll jung aus so wie 22 oder jünger  .	1	
Tico bittet Euch , ihm zu helfen , SEINE Familie zu finden 3 Er kam vor drei Wochen aus Ungarn ist 5 Monate jung und sieht aus , als w re er noch viel jünger  .	1	
Und das Argument sie sei zu jung für den Dschungel zieht auch nicht , da waren andere schon drin die jünger waren  .	1	
WUNDERbar- Dein intensives Lachen Du siehst ja sonst auch schon jung aus- aber jetzt nochmal 10 Jahre jünger  !	1	
absolute Topform- den k nnte man mindestens 15 Jahre jünger sch tzen , einfach unglaublich dass der schon so alt jung ist	1	
die macht dich viel viel jünger als du bist also schon zu jung irgendwie  .	1	

egal wie jung deine freunde sind , jesus freunde waren jünger	1	
egal wie jung du bist , jesus freunde waren jünger  !	1	
name Jan ich selbst habe einen daddy dooms fetisch bin 21 jahre jung suche ein kleines m dchen das den selben fetisch teilt solte nicht jünger als 18 komme aus dem fr nkischen h pstedt bei h chstadt an der aisch bei interesse einfach ne anfrage schicken	1	
so jung wie du D nur du bist jünger ;	1	
#schnell,	schneller
Also liket schnell dann werdet ihr schneller geaddet  !	4	
Manche empfehlen Ober- und Unterhitze , da der Zopf bei Hei luft schneller trocken werden kann , weil er zu schnell aufgeht und dadurch zu viel Luft in den Teig kommt  .	3	
Wer sich schneller entspannt , ist besser als jemand , der sich nicht so schnell entspannt  !	3	
2 , 12 , 48 FZV ; 24 StVG ; 179 BKat Bei Kennzeichen rate ich im allgemeinen zu erh hter Vorsicht , denn es zum Beispiel vorne abzuschrauben um so umgeahndet etwas schneller zu fahren , kann schnell zu einer Anklage wegen URKUNDENUNTERDRÜCKUNG führen  .	2	
Aber bitte nicht zu früh freuen sooooo schnell werdet ihr mich nicht los ; Ihr seht mich sogar schneller wieder , als euch vielleicht lieb ist und ihr werdet die Ersten sein , die es hier von mir erfahren  !	2	
Die Franzosen sollten sie jetzt mal ganz schnell an Harz 4 gew hnen den das kommt schneller , als sie das ABC Rülpsen k nnen  .	2	
Kleine Missgeschicke sind schnell passiert und k nnen noch schneller zu einer echten Kostenfalle werden  .	2	
-7 ist knackig , da hilft echt nur schnell flitzen- ist man auch schneller wieder im Warmen	1	
-FM pur heute schnell mit 1196 , 78 durch dann sind wir auch weiter schneller	1	
000 vom Glücksspielautomatenhersteller Gauselmann wischt es sich schnell in die Taschen und die Bedenken noch schneller vom Tisch  .	1	
2 schneller als letztes Jahr- und jetzt schnell tapern  !	1	
202 Likes schon das geht aber schnell aber wir k nnen noch mehr erreichen und noch viel schneller oder was denkt ihr  ?	1	
235km /h mit meinem Kleinen Check Wieder etwas schneller gewesen als beim letzten Test , wie schnell er l uft  .	1	
3 mal schnell , 3 mal langsam und 3 mal schnell hei t sos in mausezeichen und sorgt dafür das es deutlich schneller geht aber auch schnell wieder rot wird um im Notfall auf die andere seite zu kommen  .	1	
; Vor 100 Jahren waren 50 kmh schon sehr schnell und heute f hrt jedes Rennrad schneller und da fragt keiner nach ein Organspenderausweis  !	1	
@Christian- Komisch bei mir ist die Zune Software sehr schnell und reagiert sogar schneller als WMP  .	1	
@Corleone1952 Rechte keine Heimat so schnell wie sie auch kamen sie werden noch schneller laufen wenn sie zurückgehen	1	
@ElliotOlson bewegt seine Hand immer schneller , will ihn bald zum H hepunkt bringen , damit sie schnell zum Essen kommen	1	
@Roman Engelbarts es ist eben nun mal so , dass man in Schuhen aus Syntetic schneller schwitzt und sich dadurch schnell mal fu pilz bildet  .	1	
@UweWolff966 @Palma07001 Je weiter weg , desto schneller vergessen und die Hilfe versiegt schnell  .	1	
@andreas8472 das war schneller Bedeutung musste ganz schnell rein ins Haus	1	
@fairsmart1 tja , die Zeit rast und 2 Monate sind schnell vergangen und bei den vielen Führungen ging es noch schneller  !	1	
@faith nein ist er nicht , er ist gleich schnell mit dem normalen , aber der supersport is noch schneller	1	
@hatice es geht definitiv schneller und ausserdem ist man flexibler wenn die Kunden einem doch noch schnell kleingeld geben da man es dann nicht ndern muss und ein bisschen kopfrechnen schadet ja nicht ;	1	
@homicidallife Ich bin so froh , dass es bei meiner rztin relativ schnell geht , je schneller ich es hinter mir habe , desto besser	1	
@janboehm redet so schnell , dass ich erst mal gucken musste , ob mein iPhone den Podcast schneller abspielt	1	
@maduffel merk das dein Herzschlag schneller wird dir in deine flausche augen schau merk das mein Herzschlag auch immer schnell wird	1	
@sommersehnsucht aber man sieht schonmal was c die farbe w scht sich schnell raus , mit spülung ging die bei mir noch schneller weg	1	
@vascodagamer83 @Metasmiths Wenn man das Segel hat wo man die Windrichtung nicht ndern muss und doppelt so schnell ist gehts noch schneller	1	
@zideshowbob I sag mal , doppelt so schnell gang scho , aber schneller kann der Haftetikettierer ned  .	1	
A in dem Alter extrem schnell und streuen auch viel schneller  .	1	
Ab sofort sicher , schnell und einfach kreiseln Ihr k nnt nun Artikel schneller verkaufen und versichert verschickte Sendungen auf ihrem Weg verfolgen- direkt auf KK  .	1	
Aber als ich dann unterwegs war , kam die Motivation ganz schnell zurück und ich war sogar schneller unterwegs als geplant war Kommt gut ins Wochenende	1	
Aber de Zug haltet au schneller aa , wemmer de Chnopf ganz viel und ganz schnell druckt  .	1	
Aber durch eine kurze Recherche , die schneller ging als das schreiben dieses Kommentars , kann man das sehr schnell als Fake oder , in diesem Fall , als wirklichen Hilferuf identifizieren  .	1	
Aber man wird vielleicht selber vermisst , man kann auch nichts richtig machen , da die Zeit rasend schnell ist , wird man auch schneller alt , und da man nichts fühlt , wird man dadurch etwa gefühllos  ?	1	
Aber meine Mum war diesmal schneller als ich-von ihr gabs recht schnell nen Erstlingsset 3	1	
Aber meist auch nur da wo es eh schon 20 Anbieter gibt , aber auf dem Land wenn man das hier überhaupt Land nennen kann bekomme ich nur DSL 3000 , zur H lle langsam , Youtube in HD , negativ , selbst auf SD dauert Buffern , armes Deutschland , alle die schon schnell haben bekommen noch schneller und alle anderen die sogar viel Geld ausgeben wollen schauen in die R hre  .	1	
Aber mit einem hat Tom Recht- egal , wie schnell man f hrt , einer f hrt immer noch schneller h rrlisch	1	
Aber sobald man damit begonnen hat , vergeht die Zeit immer schneller und am Ende bleibt gar eine kleine Wehmut über das zu schnell gekommene Ende der T tigkeit  .	1	
Ach ja damit man zufu schneller ans Ziel kommt als mit dem Auto das zu schnell ist  .	1	
Akademiker verdienen einfach schneller gutes geld und verstehen schnell , dass es in sterreich nicht erstrebenswert ist selbstst ndig zu sein  .	1	
Allerdings muss ich es klar sagen , habe gerade 7 Stichpunkte auf meiner To Write List deshalb erwartet bitte nicht das ich alle schnell schaffe , die einen dauern lange andere gehen schneller  .	1	
Alles muss schnell gehen , immer schneller und so geht der Schuss manchmal hinten raus  .	1	
Also Gibt sich nix , ob schnell oder langsam- man wird nur schneller bzw  .	1	
Also ich fande es immer gut um so früher du in der schule bist und so schneller warst du zu hause und kannst schnell Hausaufgaben machen jbd dann schnell raus was mit den Freund machen Wenn es sp ter w re dann denke ich das die Kinder kaum noch Freizeit haben und trosdem müde sind weil die dann noch sp ter lieben s Bett gehen	1	
Also schnell will ich ihn nicht genie en , dann geht er ja schneller rum D	1	
Am Bahnhof gab es dann noch eine kurze Boxerei zwischen ein paar Dynamos und einigen besoffenen Lederhosenbabos , die schnell einsehen mussten , dass sie hier den Kürzeren ziehen und schneller stiften gingen als das Ganze begann  .	1	
Andere sind schnell , aber du bist schneller  ?	1	
Anton C sar Anton Berta die paar F cher sind schnell voll aber noch schneller wieder geleert  .	1	
#tief,	tiefer
Egal wie tief du sinkst , Pavarotti singt tiefer  .	14	
Mittlerweile wei ich auch , dass es auch wenn es weiter rein geht , nicht auf einmal tief wird , sondern bis zum Ende des Sees gleichm ig tiefer wird  .	2	

; Wo ist der denn tief ; Das ist fahrh he ; -geht noch tiefer dank Airride ;	1	
Aber wenn alle Terroristen , die fast t glich versuchen , mich zu ermorden , tief schlafen würden , je tiefer und je l nger , umso besser , k nnte ich sicher bestens schlafen , v llig egal , was diese heimtückischen professionell bestialischen Arschl cher auch tr umen m gen , hoffentlich albtr umen sie alle davon , wie ich ihnen die Visage poliere  .	1	
Bei einer stelle sieht man deutlich den fake weil es von einem ganz hohem Ton immer tiefer wir aber die b lle immer abwechselnd hoch und tief aufschlagen	1	
Bei mir geht es Anfang der Woche gaaaaaanz langsam und ganz ganz tief los-Mittwoch bin ich noch tiefer ABER DANN  .	1	
Bekannt ist , dass Handystrahlen bei Erwachsenen neun Zentimeter tief in das Gehirn eindringen , bei Kindern noch tiefer  .	1	
Den kann man ruhig tiefer legen , da er für den Radstand eh schon zu tief ist ,	1	
Der Moment wenn dein tiefer gelegtes auto so tief ist das selbst die Unebenheiten des Asphalt dir sorgen bereiten	1	
Der muss aber tiefer um genau zu sagen auf die Fresse tief  .	1	
Die EU wollte doch den nahen Osten enger an sich binden ; schade das es nicht unsere ach so tief erschüttert betroffenen bestürzte Politiker in tiefer Trauer erwischt  !	1	
Die ist bestimmt schon tief gesunken und kann nicht tiefer sinken  !	1	
Du bist so tief gesunken also noch tiefer xF	1	
Egal , wie tief man unter Tage gr bt , das Gute an der Menschheit liegt tiefer  .	1	
Egal wie tief das Meer ist , euer Niveau ist tiefer o	1	
Egal wie tief du in der scheisse steckst-Guido Westerwelle war tiefer drinn	1	
Ein letztes mal hat sie an die Liebe geglaubt hier wurden alle Wunden und Narben wieder aufgebrochen , um zu heilen und sich zu einer einzigen Narbe zu schlie en diese wird sie immer bei sich tragen , offen , ohne Schleier , für jeden sichtbar die Narbe dieser einen Liebe , die tief mit ihr verwachsen ist dieses Zeichen , welches sie voller Stolz in tiefer Liebe zu ihm auf ihrem weiteren Weg , für jeden sichtbar tr gt  .	1	
Er legte ihn tiefer , tiefer als er wollte , so tief dass das Auto nicht mehr rollte  .	1	
Es hei t die Zeit würde alle Wunden heilen , doch das Leben fügt einem manchmal Wunden zu , die so tief gehen , dass sie niemals heilen & im Laufe der Zeit immer nur tiefer und tiefer werden  .	1	
Fahre tief und parke noch tiefer	1	
Grube // tiefer GeGraben Aber die Grube Ist noch Zu klein Und doch So tief	1	
Headcannon wo Jako und Felix zusammen im Bett liegen , sich tief in die Augen schauen und Jako mit tiefer Stimme Du bist so perfekt  .	1	
Hinten tiefer als vorne wenn dann vorne und hinten gleich tief	1	
Ich m chte auch nicht tief st bern , den je tiefer desto intensiver wird der Geruch  !	1	
Jeder redet gerade über Erdogan hier und über unser Land , nur Deutschland steckt selber soooooo tief in der scheisse , sinkt immer tiefer  !	1	
Man muss zusehen dass man die eigentlichen Probleme in den Griff kriegt- Arme L nder , nun ja wer unten ist kann eigentlich nur noch steigen , je weiter man oben ist um so tiefer kann man fallen und das man sehr schnell sehr tief fallen kann , diese Gefahr ist real und kein Jammern auf hohem Niveau  .	1	
MaskedTeenGirl heute nehme ich den Schwanz tief in den Mund und noch tiefer  .	1	
Meiner ist genau so tief wenn nie sogar noch tiefer eingetragen und das ohne h&r deep ;	1	
Neueste Videos von halloFotze 69-&gt ; Ich schob ihr den Schwanz tief in den Hals , sie war verdammt clever , gut tiefer deepthroat	1	
Pony und M dchen versinken tief im Sumpf , k nnen sich nicht selbst befreien , sinken immer tiefer  .	1	
Schaufelt immer tiefer sein Grab und bald wird er so tief beerdigt das er vom  .	1	
Seelische Gewalt schneidet mindestens genauso tief wie k rperliche Gewalt , wenn nicht sogar tiefer  .	1	
So schafft man es tats chlich , die in unserer Gesellschaft ohnehin schon sehr tief liegende Messlatte für Anstand und Werte noch etwas tiefer zu legen  .	1	
Spüre tiefer in die hinein , ganz tief in  .	1	
Statt mehr tief verwendet man aber tiefer  .	1	
Steif und still , still und steif sa er und schlief ; kein Toter schl ft tiefer , so schlief er , so tief , bis der Frühling kam , der ihn rief  .	1	
Vor dem Geb ude befindet sich ein gigantischer Tagesbruch & Abbau und dahinter ein extrem gro er tiefer Riss , der bis zu 20m tief und teils 2m breit ist  .	1	
W hrend meiner Depression steckte ich im Morast , tief im Schlamm und versank immer tiefer  .	1	
War 40mm tiefer als eingetragen , 49mm am Krümmer war zu tief laut Polizist  .	1	
Wenn Peggy diesen Alki Kü t k nnt ich Kotzen wie tief ist die denn gesunken tiefer geht es nicht mehr  .	1	
Wie tief muss man sein so ein nivo noch tiefer zu setzen als das original einer Show armes tv Deutschland	1	
Wie tief wir auch fallen m gen , wir k nnen nicht tiefer fallen , als Gottes Arme riechen  .	1	
lieber Papa heute vor sieben Jahren hast Du uns in tiefer Trauer verlassen Ich liebe Dich Du bleibst immer ganz tief in meinem Herzen  .	1	
meinen Schwanz slamed tief in ihre Fotze Mutter schrie tiefer Sohn tiefer	1	
ohje , da müsst ihr aber noch was am start bringen wenn das der Gewinner der Woche ist Leg mich tiefer hat sich eig ganz cool angeh rt , aber tief durch plastik ist out M dels	1	
sie fragen wie tief kann man sinken , es geht noch viel tiefer  .	1	
so tief , wie es tiefer nicht geht 3	1	
tief nur verbastelt da ist so viel gfk dran das man den gar nicht tiefer legen konnte so l cherlich	1	
wenn die leere baterie sich zu Wort meldet dann sitzt der schreck erst mal tief , aber noch tiefer sitzt die Einsicht wie wichtig der kleine Helfer ist und der rger über die St rung ist doch schnell vorbei  .	1	
#laut,	lauter
Egal wie laut ein Film ist , Chips sind immer lauter  .	2	
Vor lauter Angst fing ich ganz laut an zu weinen  .	2	
2 , 5 Stunden auf einem unbequemen Kinosessel mit viel zu laut aufgedrehtem Ton und lauter Leuten um einen herum , die quatschen , mit Chipstüten rascheln , etc  .	1	
23 04- Die Musik ist zu laut In Waltrop kann ein Anwohner wegen zu lauter Musik nicht schlafen  .	1	
@1kl ssler bitte h rt auf so laut zu reden , ihr seid lauter als jede gang tour zsm	1	
@CLeanRTHC hab mein Beat immer zu laut weshalb ich halt auch lauter flown muss und deshalb h rt sich alles nicht so nais an	1	
@GamersTimeTV The Witcher war echt cool aber k nntest du bitte Das Spiel lauter stellen , um die Dialoge zu verstehen musste ich laut machen	1	
@pitogito bis jetzt relativ ruhig noch teu teu teu sie gurrrrt den ganzen Tag und Nacht aber nicht sehr laut gurr gurrr gurrr aber kann ja vllt noch lauter werden wills jetzt nicht verschreien hehe	1	
@tagesspiegel Gibt doch bestimmt eine technische M glichkeit die laut zu machen Alle die lauter sind sollte man	1	
Abbradabbra laut sie lallte , Dann fuhr sie noch lauter fort ; Cadablabla , m chtig hallte Durch die Welt ihr Zauberwort  .	1	
Aber die Musik war viiiiiiiiel zu laut und wurde teilweise auch immer lauter  .	1	
Antonella ich werde es nie vergessen als du den Taxifahrer gezwungen hast die Musik so laut aufzudrehen und ihm lauter scheisse erz hlt hast	1	
Bei der Geschichte von Mira und Adam Foto müsst ihr vor lauter Gefühl fix mehrmals laut seufzen  .	1	
Bei regen sehr laut bei Hagel noch lauter	1	
Besonders schlimm wirds aber wenn man sich was in eurem Blog rein zieht , es so leise ist das man doch erheblich lauter machen muss und dann pl tzlich noch zwischendurch Werbung gespielt wird die so laut ist das Sie Tote aufwecken kann aufgrund des Lautst rkeausgleichs  .	1	
Dajana Otto Wenn er laut wird machs Radio lauter  .	1	
Danach sollten wir um so lauter sein und den Terroristen SEHR laut ins Gesicht brüllen NEIN , NICHT MIT UNS  !	1	
Dann wird aus lauter Protest die Beleuchtung der Kirchen ausgeschaltet und die Medien schreien laut gewaltt tige rechtsradikale demonstrieren wieder  .	1	
Das kannst du laut sagen , @karolinfitness ich bin auch vor lauter Freude mit einer Arschbombe ins stille und ruhige Wasser gesprungen-	1	
Das leben ist laut aber Mot rhead ist lauter  !	1	
Das schrecklichste an dem Test war übrigens , dass die mich auf einem Sportplatz mit lauter jungen Sportlern gewogen haben und Gewicht und Gr e laut gerufen haben  .	1	
Das war einfach nur ein leiser buff Da ist ja mein schass schon lauter Am besten du nimmst 10 la bomba und bindest sie zusammen das ist laut ;	1	
Db messen war sinnlos , kein gutes Ger t gehabt da sind original r 32 lauter gewesen wie nen v 8 mit leerem auspuff laut Messger t was einfach nich sein kann  .	1	
Den Fernseher oder das Laptop lauter stellen , weil man so laut kaut und sonst nichts versteht  .	1	
Die Hetzer waren so laut und so pr sent , jetzt sind wir lauter  .	1	
Die Kanaille hat laut DLF in sein Kabinett lauter alte M nner berufen	1	
Die Musik muss lauter , die Nachbarn klopfen so laut  !	1	
Die Stimme des Volkes wird auf den Strassen laut und sie werden lauter  !	1	
Die ist ja fast unh rbar , wenn sie IM PC verbaut ist Die Gigabyte finde ich von der Lautst rke sogar noch besser als die Inno 3D im Video , weil sie zwar etwas lauter okay von den dB Werten her doppelt so laut , das Ger usch aber dafür ein angenehmeres ist  .	1	
Die seri sen Studien will ich sehen ich kann auch behaupten das die CSU/CDU laut einer seri sen wissenschaftlichen Studien lauter gehirnamputierte Alkoholiker sind  .	1	
Die sind froh diese angeblichen Füchtlinge losgeworden zu sein , obwohl laut unseren geistig minderbemittelten Regierenden es sich dabei um lauter Facharbeiter , Ingenieure und Akademiker mit h chstem Bildungsniveau handelt  !	1	
Egal wie laut der Fernseher ist , Chips sind immer lauter  !	1	
Egal wie laut der Fernseher ist , die Chips sind immer lauter  .	1	
Egal wie laut der Film ist , die Werbung ist immer lauter	1	
Egal wie laut der Film ist chips sind immer lauter	1	
Egal wie laut du Bach h rst , Heiner h rt lauter Bach  .	1	
Egal wie laut ist der Fernsehen Chips sind lauter	1	
Ein sch ner Text über unser neues Album Aus lauter Liebe findet sich hier bei laut  .	1	
Ein- sonst sehr guter Film- wird durch handwerkliche Fehler zum rgernis O-Ton ist lauter , als Kommentar , Sinnfreie Begleitmusik ist so laut , dass man nichts mehr verstehen kann  .	1	
Entweder die Werbung leiser , oder den Film lauter , aber nicht so , dass die Werbung dreimal so laut ist  .	1	
Es gibt einen Typen im holl ndischen Radio der die Stau Meldungen erst normal und dann immer lauter meldet Weil die deutschen ja sooooo laut sind	1	
Ey , Egal wie laut du der TV ist Diggah , die Chips sind immer lauter  !	1	
Fakt ist egal wie laut der fernseher ist die Chipstüte ist lauter	1	
Fernseher lauter drehen weil man so laut kaut	1	
Frau Bundeskanzlerin blaffte laut mit mir wird es keine Maut geben , Frau Bundeskanzlerin blaffte lauter Der Finanzierung der Flüchtlingskosten werden weder Steuer- noch Schuldenerh hungen folgen und es wird darüber hinaus keine zus tzlichen Belastungen der kommunalen Haushalte geben  .	1	
Guido is so geil aber ehrlich mal , Guido atmet ja nur laut , mein Mann schnarcht 20x lauter	1	
Hab sowas schon einmal in einer Tram gemacht als neben mir eine junge Frau ungeniert über die Krankheiten ihrer Tante laut gesprochen hat , natürlcih auch mit lauter Stimme , hi Schatz da hat doch glatt jemand die gleiche Krankheit wie Tante Emma , du weisst eh , mit ihren Bl hungen  .	1	
Habe Hass gegen Menschen , die um diese Uhrzeit mit lauter Musik in eine bewohnte Stra e einfahren und danach noch laut L rm machen  .	1	
Habe es kürzlich gekauft , ausprobiert und ich bin baff , es war so laut und wurde immer lauter , ich dachte die Nachbarn alamieren aus Sorge die Polizei , kostet 24 , 00 bei Pro-Idee  .	1	
Heute ist so ein Tag und mich macht das rasend , mich nervt das Ger usch ohne Ende , mal laut und unter Fenster noch lauter  .	1	
#neu,	neuer
Egal wie neu du bist manuel ist neuer	4	
Hier klicken und direkt mitmachen t glich ein neuer Gewinn t glich neu mitmachen iPhone 6 Samsung Galaxy S 5 iPad Air PS 4 Beats Solo by Dr  .	3	
Zu diesem Anlass erhielten all unsere Standorte 2015 ein umfangreiches Upgrade in Form von neuer Raumgestaltung , vieler neuer Ger te , Funktional Bereich und der Standort Rosenheim wurde sogar komplett neu erschaffen  .	3	
neuer Durchfahrtstall- funktionierende BGA- Waagen- Fliegl Beh lter auf der BGA- neu gestaltete Landschaft neue B ume , neues Gras- Stra en sehen deutlich besser aus , es gibt deutlich mehr Details Schilder , etc  .	3	
Als Software-Integrator Linux kümmere ich mich um die Einbindung neuer und aktualisierter Komponenten in eine neu entwickelte Head Unit  .	2	
Egal wie neu du bist Manuel ist neuer	2	
Eine Fülle neuer Eindrücke prasselt auf die Familie ein , vieles muss jetzt neu organisiert werden  .	2	
Es ist für die Liberalen wichtig , sich neu aufzustellen , inhaltlich , aber auch in personeller neuer Formation  .	2	
Neuer Rekord bei Unternehmensgründungen- Gro teil sind RWTH-Absolventen In der Region Aachen haben sich im vergangenen Jahr 47 technologieorientierte Unternehmen neu gegründet , laut der Wirtschaftsf rderungsgesellschaft AGIT ein neuer Rekord  .	2	
Zwar steht uns kein neuer Kalter Krieg bevor , doch es wird dauern , bis sich Vertrauen neu entwickeln kann  .	2	
egal wie neu du bist , manuel ist neuer	2	
-Als n chstes kommt dann der hammer schlecht hin , neu gestaltete onkelz seite , neues forum , neuer onlineshop und letztendlich dieser teaser/video  .	1	
10 , 18 30 wird unser Shop neu er ffnet Gro er Release mit neuem Stuff , unteranderem unser neuer flauschiger Pullover kommt perfekt zum Winteranfang in den Shop- www  .	1	
12 , 10 Jahre diese Autos , 1 war Ayundai Accent 1 , 3 GS C&C in Grün , 2 Hyundai Elantra XD G 1 , 6 in Grün leider ist mir bei diesen Wagen einer seidlich links reingefahren , war dotalschaden , hate keine schuld , kam im Jahr 12 erst einer neuer , nicht ganz neu zugelasen 12  .	1	
6 Mach dir deine alten , negativen Glaubensmuster bewusst Jetzt neu in der Huffington Post Jeden Dienstag mein neuer Blog	1	
7 Transformiere deine alten , negativen Glaubensmuster Jetzt neu in der Huffington Post Jeden Dienstag mein neuer Blog	1	
8 Streich die W rter nicht und kein aus deiner Wunschformulierung Jetzt neu in der Huffington Post Jeden Dienstag mein neuer Blog  .	1	
@1LIVE von den neu aufgelisteten Songs habt ihr heute 2 neuer Musik auf der Playlist habt ihr es nicht so  .	1	
@ErwinBerni neu im Vorstand von Moritz Schmid neuer Pr sident  .	1	
@bertraccoon ich nehme alles zurück- das neu er ffnete Nón Lá im Belgischen Viertel ist mein neuer Favorit  !	1	
@k4ii War es n komplett neuer Track oder nur die Wiederholung von Just your Fool , welcher ja auch neu aufm Album is  ?	1	
@ohhellokathrina @mirkolorenz wer versucht derzeit etwas Neues- bzw was meint in dem Zusammenhang neu neues Produkt oder neuer Ansatz  ?	1	
@superottofandaniel Nicht wirklich neue Songs , allerdings alte Songs neu interpretiert und vor allem viel neuer Quatsch Viel Spa	1	
Ab heute gehe ich mal wieder auf Mal wieder bissel den K rper was gutes tun und ihn reinigen und neu aufbauen Ab morgen arbeite ich wieder als Personal Trainer , neuer Arbeitsplatz ist auch ein Neustart tag 1 essen 1 das der schnappschuss von meiner ersten Mahlzeit von heute	1	
Aber Coach Bielefeld motivierte in der Drittelpause sein Team nochmals neu und pl tzlich kam neuer Schwung auf's Eis  .	1	
Aber es war letztes Jahr angekündigt das erst Fifa 17 komplett neu entwickelt erscheint mit neuer Engine  .	1	
Aber vorsicht schonmal In den n chsten zwei oder drei neuen Jahren k nnten ein neuer ix 35 , i 40 oder wasauchimmer neu kommen Satireaus	1	
Aktuell sind dies unser Maigl ckchenduft , unser neuer Herrenduft Ambre Noir und demn chst neu in der Linie Sectrets d'Essences den Duft Néroli  .	1	
Alles neu , macht der Mai und schenkt euch einen Haufen neuer E-Mangas von EMA Akuma no Riddle 01 Black Bird 15 Detektiv Conan 37-39 Die Sargprinzessin 02 Fushigi Yuugi 15 My Honey Express My little Monster 02 NO  .	1	
Also wenn die Teams neu gemischt werden , und kein neuer Bewohner einzieht , mü te es HC und Atchi sein  .	1	
Alt gegen neu Microsoft startet Abwrackpr mie für Computer Neben neuer Hardware hat Microsoft auf seinem  .	1	
Altes Team , neuer Name Die Gladiatoren starten in neu durch  .	1	
Anstatt neue Autos zu bauen sollten Sie die lteren neu gestalteten wie K fer wobei der schei e ist aber so in neuer 1er gti	1	
Basia Bulats neuer Song Tall Tall Shadow ist neu auf 3 der R 3-30 Charts des Senders CBC Radio 3 eingestiegen und ist somit der h hste Neueinsteiger  !	1	
Bayerns neuer Justizminister Winfried Bausback CSU will das Gesetz zur Unterbringung in die Psychiatrie neu regeln  .	1	
Begrünung drau en neu , und bitte dann auch regelm ig Pflegen , S uberung und neuer Anstrich von aussen , bitte nur nicht wieder gelb , sonst wird es wieder mit der Post verwechselt  .	1	
Bekannte Story in neuer Aufmachung Disney bringt die Geschichte um die Eisk nigin in Frozen neu heraus  .	1	
Bezahlt eure Schulden bei uns , oder Land zurück müssen wir eh ja neu aufbauen das kostet neuer Soli f llig  .	1	
Bitsatz 61-teilig Marke Garant- neu in Kunststoffbox Sonneberg , Thüringen neuer und unbenutzer Bitsatz v  .	1	
Bitte zur Winterpause neuen Trainer verpflichten statt neue spieler , weil ich denke das ein neuer Trainer das Vorhande potenzial was ja da ist wieder neu beleben kann  .	1	
Chartstelegramm Bruno Mars schmei t die Unorthodox Jukebox auf an Hobbit-Soundtrack reist zu Die Toten Hosen mit Live-Album auf Rammstein mit neuer Mein Herz brennt-Version neu auf The Voice-Gewinner Nick Howard steigt auf ein  .	1	
Da aber vor kurzem ein neuer , recht interessanter Band erschienen ist , wurde mein Interesse neu geweckt  .	1	
Da muss ja nur am anderen Ende ein neuer Mitarbeiter im Callcenter sitzen , der keine Ahnung hat weil er neu ist und schon geht die Statistik für den Provider negativ in den Keller  .	1	
Da w re noch ein neuer Transrapid zu haben , eine neu Drohne , ein J ger 90 und tralala  .	1	
Damit KMU gef rdert und unterstützt statt immer neu belastet werden , muss in der Wirtschaftspolitik ein neuer Weg eingeschlagen werden  .	1	
Danger Dan meinte dann aber , dass er den part nochmal neu aufnehmen wollen würde , mit neuer soundkarte und meldete sich danach leider nie mehr  .	1	
Dann hat Galeria Kaufhof das Geb ude neu entdeckt , aber leider wird ein neuer Karstadt draus , oder Poco Dom ne	1	
Das Elektrofachgesch ft mit Standorten in Arosa und Chur hat sich nach der Kündigung der Zusammenarbeit entschlossen , den neu eingeschlagenen Weg des Clubs zu unterstützen und ist neuer Bronzesponsor des EHC Arosa  .	1	
Das baby ist neuer weil es ein neu geborenes ist  !	1	
Das ist ein neuer Top Scoorer wurde erst neu Verpflichtet-	1	
#weit,	weiter
Es kommt nicht darauf an wie weit man gekommen ist , sondern ob man weiter gemacht hat , obwohl man lieber aufgegeben h tte  .	5	
So weit wie noch nie Markier einen freund und Daumen hoch Hier geht es weiter	4	
Bis wirklich klar ist , ob in der weit entfernten Welt Aliens Solarstrom erzeugen , muss das Ph nomen jedoch noch weiter erforscht werden  .	3	
Arbeitslosigkeit in Europa sinkt weiter Die Arbeitslosigkeit in Europa ist gegen Ende vergangenen Jahres weit  .	2	
Die Fahne am Horizont Wir wollten sie haben und wir haben sie jetzt Sie schien in weiter Ferne zu stehen , stand noch weit unerreichbarer als die der Gegengift-Scheibe im Wind und stellte somit , oder vielleicht gerade deshalb dieses unabdingbare must have für uns dar  .	2	
Die Menschheit ist weit gekommen , aber mit KingjooongeDner wird die Menschheit noch weiter kommen  .	2	
Ich bin der Meinung , dass die letzten usserungen von Erdogan weit unter der Gürtellinie waren und es so nicht weiter gehen kann , nun muss unsere Bundesregierung endlich mal diesem Despoten ein Zeichen setzen  .	2	
Ich lasse mich dann mal überraschen , wie weit Sie das Spiel noch treiben m chten , und werde hier weiter berichten  .	2	
Ist sterreich eine zu weit entfernte Bananenrepublik , die man nicht weiter wahrnehmen muss , oder sind Ignoranz und Verschweigen Ausdruck der Missbilligung des W hlervotums in Ober sterreich  ?	2	
Mit ihrem zweiten Album geht sie nun einen Schritt weiter , erfindet sie sich ein Stu ck weit neu  .	2	
Ruft an für Yasemin und Elif die haben es verdient und werden ganz weit kommen die haben es drauf müssen einfach weiter	2	
Tag liegt fast hinter mir und das Training war doch recht gut ; ich werde weiter um meine Chance k mpfen den heute war ich nicht so weit weg  .	2	
ich würde dafür alles tun um es gut zu machen aber er ist so weit weg und ich wei einfach nicht mehr weiter  .	2	
, bzw Deutschland , sich über muslimische L nder in Asien , etc erhebt , denn wir sind nicht sehr viel weiter als die , auf jeden Fall nicht so weit wie wir sein MÜSSTEN , wenn man bedenkt dass wir in den 1970 / 80er Jahren vielen L ndern Europas in diesem Punkt vieles voraus hatten , dh als schwuler Mann/Frau/Transgender konnte man insbes  .	1	
, du gehst immer gleich einen Schritt weiter , nee Quatsch , zu weit  .	1	
, es ist so weit ich mich errinern kann nichts weiter passiert bei den Worten grinste er  .	1	
// Der sommerliche Aufbau geht weiter und die Kcal bleiben sch n weit oben  .	1	
000 km weiter westlicher passieren w ren winterliche Wetterverh ltnisse nicht weit entfernt  .	1	
150 Kilometer sind ein weiter Weg , zu weit zum kommen	1	
2000 US Dollar für einen Ringside-Platz bei sitz dann doch bissel weiter oben , da sind die notausg nge auch nicht so weit	1	
3 aber das ganze Schwimmbad ist super wir waren dieses Jahr dort sind weit dafür gefahren und waren echt begeistert weiter so  .	1	
4 Monaten sind dann Objekte so weit saniert , dass der unkontrollierte Zustrom weiter gehen kann  .	1	
4 beraten in wie es weiter geht Auto zu teuer , Zug/Bus zu riskant , zu Fu zu weit  .	1	
400km weit zu verschicken , dieses Mal würden es die paar Stra en weiter bis zur Ghetto-Anlage auch tun sch ne Feiertage dir  .	1	
; Ich habe glaube alle Farben im Fell , die eine Katze nur haben kann-D Wenn das nicht besonders toll ist , dann weiss ich auch nicht weiter ; Teilt mich fleissig , damit meine Sch nheit weit herum kommt  !	1	
; In einem testspiel erf hrt man wie weit das team ist und wenn es noch baustellen gibt dann probiert man weiter aus bis es dann zur saison funktioniert  !	1	
; mach weiter so Vlt schaff ich's ja auch mal so weit wie du P	1	
@CH2CH2CH2CH2CH2 @kardasiapat wenn die Verrückten weiter diese Sanfttour fahren , ist es bald so weit  .	1	
@FrenkiP Ein weiter Grund warum ich Serien so weit wie M glich nur im O-Ton gucke D	1	
@HenrikhMkh etwas zu weit voraus für @Aubameyang7 aber nur knapp am Pfosten vorbei , weiter so Jungs  !	1	
@HugoMuellerVogg @SPIEGELONLINE Die haben kein Problem , sollen so weiter machen , nicht mehr weit bis unter 5  .	1	
@JenifferLovers weit angekommen ich wünsche dir weiter viel erfolg bis dann-In Love- Prinz	1	
@Marc zuletzt blieb das Fanradio meistens weit , weit , weit unter Deinen Vorstellungen , die Zahlen sind immer weiter gesunken  .	1	
@MelinaSophie wenn das so weiter geht versammeln sich alle und dann geht das so weit das sie sogar in Stra en blockieren  .	1	
@Sascha B tel Selbstverst ndlich wird auch im Osten weiter ausgebaut , wenn es so weit ist finden Sie diese Info s ebenfalls hier	1	
@Schluebby also nehme ich das als ja und kann mich weiter freuen und warten bis es so weit ist  ?	1	
@basecampandermatt hey im from Germany ok schreibe mal in deutsch weiter Bonn immer in disentismuster im Urlaub ist der Trail da weit entfernt	1	
@cohealthy Danke Grazie für die liebe Einladung leider müssen wir heute Abend noch weiter , weil es bis Ottweiler doch noch weit ist  .	1	
@dianagabel nicht weit von da weg eine strasse weiter  .	1	
@fabiovillanisqa danke dir , hoffentlich geht es in Zukunft auch so weiter mit den Fortschritten aber ich werde dran bleiben hab es schon so weit geschafft Iwan @lazarangelovofficial seine Form zu erreichen	1	
@feierwaduliebst und bis so weit ist , werde ich einfach weiter Leben  !	1	
@jessi0804 ja wir waren Anfangs relativ weit vorne und sind dann weiter hinten mittig gewesen , da wars besser aber immer noch nicht gut  .	1	
@kathimueller haargenau wie du bitte gebe nie auf , du bringst es noch ganz weit und das schaffst du auch mach einfach immer weiter so bald bist du wieder fit und kannst wieder richtig mitmachen ich bin sehr stolz auf dich bist einfach die beste Spielerin die es gibt	1	
@mommytiger wir hatten Reihe zwei ziemlich weit rechts aber du hast auch noch von weiter hinten gut gesehen	1	
@vickalilla ja , nichtmal weiter als Zuhause- Nordsee und wieder zurück h rt sich weit an , ist es aber nicht mal vor allem auf mehrere Etappen  .	1	
Aber Kopf hoch es geht schon wieder weiter und K lle ist ja nicht mehr soooo weit	1	
Aber dennoch gilt weiter Zieht hoch das Tor , die Tür macht weit  .	1	
Aber die Mücken fliegen ja leider recht weit und verbreiten immer weiter dann  .	1	
Aber ich bringe ihn dann so weit runter bis ich auf 150 bin und jogge dann weiter  .	1	
Aber reden wir mal weiter wenn andere deutsche Mannschaften genauso weit kommen wie der FCB- nur weil Dortmund jetzt 2 mal Meister hintereinander geworden ist und dieses Jahr das Double geholt hat h lt der BVB noch keine Rekorde in der Hand  .	1	
#schlecht,	schlechter
& wer sagt das sido schlecht rappt , ein schlechter entertainer , bzw  .	1	
10 Jahren Kunde ist , das Netz am selben Ort zusehends schlechter wird und dann über Tage v llig wegbricht , hat man sich also schlecht informiert  ?	1	
14 03 Der Reibwert zwischen Reifen und Stra e ist bei nasser Stra e schlecht , bei kalter nasser Stra e noch schlechter , und wenn unterm Schnee noch Laub ist noch viel schlechter , bei einem Zweirad wird dieser sogar noch halbiert  .	1	
2 nicht wirklich schlecht 65 w re da schon noch schlechter und deutlicher	1	
80 und ist nicht viel schlechter als Kuhmilch 88 , es ist also nicht so schlecht wie alle es behaupten  .	1	
; Es ist egal wie schlecht du spielst , da spielen immer noch andere schlechter als du  .	1	
; Wer keinen Reboarder kauft , ist keine schlechte Mutter und auch kein schlechter Vater , vielleicht aber schlecht informiert  .	1	
@EmmanuelC2310 CP und Harden haben schlecht angefangen kriegen so wenig votes dafür und Klay f ngt noch schlechter an und hat so viele	1	
@Guntram , stimmt , Heino ist sicher kein schlechter Musiker wenn auch nicht mein Geschmack , schlecht sind nur seine Beweggründe für dieses Album wenn sie denn so stimmen , wie es gegenw rtig verbreitet wird  .	1	
@ImTropi Ja ich meine das du jemanden schlecht verarschen kannst so bist du kein schlechter junge 3	1	
@MartinSellner @zeitonline Das ist so schlechter Journalismus- nicht weil er ablehnend ist , sondern weil er , hm , schlecht ist	1	
@NintendoDE P 2P war in 2001 schon schlecht , und die Verbindung mit Splatoon 2 ist viel schlechter als Splatoon 1  .	1	
@Oniisuke Die sehen nicht mal so schlecht aus und der Shop , der die verkauft ist auch kein schlechter c	1	
@OriginalZiyuu @byPandaa Ich hab selbst gesagt , dass ich schlechter geworden bin , aber dass man wegen seinen Onestackskills schlecht ist  ?	1	
@SophiieHardy du bist schlecht in ttt , aber keine angst mango ist schlechter  .	1	
@ThomasSchuback momentan geht es Russland schlechter , als 2014 , aber bei weitem nicht so schlecht , wie unter Jelzin , ihm ist übrigens der	1	
@lronline Die Zahlen in sind aber fast genauso schlecht und bei Krankheit meist noch schlechter	1	
@ravingrover denn da kann man sich doch schlecht streiten , manche Berufen werden teils ungerechterweise schlechter bezahlt  .	1	
@yugiohra66 ja das stimmt aber wenn man schon so schlecht ist das man schlechter als ich ist omg	1	
Aber auch denen Menschen , denen es mindestens genauso schlecht geht oder wohl noch schlechter , da die Behandlung nicht so intensiv sein kann wegen finanueller Mittel  .	1	
Aber dann noch die Story kritisieren die jeder mensch unterschiedlichen gut findet das is meiner Meinung nach nichts was man gut oder schlecht reden kann denn jeder hat eine andere Auffassung von guter oder schlechter Story  .	1	
Aber h r bitte auf zu Rappen das ist so schlecht das ist unglaublich damit machst dich schlechter als du bist  .	1	
Aboo deine tour ist so schlecht Das dogar deine texte immernoch schlechter sind  !	1	
Advent in Katar- schlecht für den Fu ball , noch schlechter für die Menschenrechte  !	1	
Alkohol , Medikamente , Vitamine , überhaupt Ern hrung , schlechter Umgang , Mobbing und , und , und sind genauso schlecht für die Psyche  .	1	
Alle Attentate auf Hitler waren schlecht geplant und noch schlechter durchgeführt , was am Ende nur seinem Status als unsterblicher Erl ser geholfen hat  .	1	
Alle in Raqa wessen dass ISIS ist schlecht aber der Diktator war definitiv schlechter  .	1	
Allerdings ja wenn er schlechter bestückt w re w rs schlecht  .	1	
Also , damit die Reichen , die Aktion re , noch mehr verdienen , sollen die armen , n mlich die sowieso schon schlecht bezahlten Arbeiter in Zukunft noch schlechter bezahlt werden  .	1	
Also am Mic ist er wirklich sehr schlecht , in Deutsch sogar noch schlechter	1	
Also das Spiel war schon schlecht , aber dieses Soundsystem wird auch immer schlechter  .	1	
Also ich fand es gar nicht so schlecht , letzte Saison war wesentlich schlechter  !	1	
Also ich mag Gronkh und seine Let s Play s normalerweise , aber das ist mit eines seiner schlechtesten Spiele , sorry das ich das jetzt so sage aber das ist meine ehrliche Meinung und ich finde Kritik darf auch mal sein , egal ob gut oder schlecht , doch aus schlechter lernt man manchmalmehr als aus guten  .	1	
Also nach soviel schlechter kritik muss ich mal sagen ich finds nicht schlecht  !	1	
Apropos Stefaniak Heute schlecht gespielt , aber schon schlechter gesehen  .	1	
Assassins Creed Unity ist so schlecht das es gleich noch viel schlechter ist	1	
Au erdem Wenn die Schulbildung in einem Bundesland schlecht ist , dann sind alle Schüler von dort schlechter und mit einem vergleichbaren Rang hat derjenige dennoch weniger gelernt als in einem Bundesland in dem die Anforderungen für alle h her sind  .	1	
Auch wenn du denkst das du selbst nicht viel hast und es dir schlecht geht , bedenke das es Menschen gibt denen es schlechter geht	1	
Auch wenns schlecht klingt sadiq sein scheiss war schlechter  !	1	
BIBS Song is so schlecht sie is sogar schlechter als ApoRed 1 Mio dislikes sie hat sich mal wieder richtig plamiert  !	1	
Bayern hat halt auch einfach schlecht gespielt und vor allem am ende schlechter verteidigt als Paris in kriegen  .	1	
Bayern war schlecht , Lubu war schlechter  .	1	
Bei Schuhen kann ich schlecht widerstehen und bei Mali-farbenen noch schlechter  .	1	
Bei Stefan Raab hat der M lzer schlecht über Rosin gesprochen , schlechter Stil  .	1	
Bei einem 12-j hrigen Basset mit schlechter Vergangenheit und Übergewicht war die OP Prognose denkbar schlecht  .	1	
Bei schlechter Bezahlung is auch meistens die Leistung schlecht  .	1	
Beim FCK spielt er nicht und Ingolstadt zahlt nicht schlecht und steht auch sportlich nicht schlechter als der FSV  .	1	
Bela Rethy macht ein schlechtes Spiel , indem er alle 30 sek betont das es schlecht ist , nochmal ne Klasse schlechter  .	1	
Ben ist schlecht geworden damals War er besser und dan Jahr für Jahr immer schlechter das a 40 was eine Tanzschule ist das passt eh nicht zu dem	1	
Besser schlecht geklaut als noch schlechter selber gemacht	1	
#lang,	länger
#langsam,	langsamer
doc meinte soll langsam in 5er Schritten runter Und wenn ich das verlangen hab noch langsamer  .	2	
& das gef llt mir momentan so super gut Sch n langsam muss ich wirklich mal langsamer machen , damit der nicht so schnell leer geht  .	1	
2014 noch immer befinden wir uns in der wundersch nen mit dem hashtag von @froileinsued heute ticken die Uhren langsamer ich habe krankheitsbedingt frei und werde das Wochenende langsam beginnen genie t euren Tag	1	
@urbanaid @TwitterDE L uft nur Twitter langsam bei Ihnen oder l uft alles allgemein langsamer  ?	1	
Als die Sonne langsam hinter dem Horizont verschwand , wurden wir immer langsamer  .	1	
Anl sslich des HO HO HOs ein LaLaLa langsamer langer Lauf , der dann doch nicht sooo langsam wurde  !	1	
Auch mit einem Rad ohne Motor darf ich nur so schnell fahren , wie es sicher ist- manchmal mu ich eben auf dem Radweg auch langsamer als 20 fahren , weil vor mir eine alte Dame langsam vorw rtsschaukelt oder auf einem gemeinsamen Rad-und Fu weg Fu g nger unkonzentriert rumlaufen  .	1	
Da der Flash an sich schon langsam ist und sd noch langsamer  .	1	
Der Eindruck , FB l uft langsamer kommt daher , weil die Gehirne der User die so etwas teilen extrem langsam laufen  .	1	
Der Hallesprecher sollte übrigens entweder langsamer reden oder die Anlage auffrischen ; man versteht langsam fast überhaupt nichts mehr  .	1	
Der Schnee geht nun sch n langsam zurück- auf meiner Seite langsamer , da es ein Nordhang ist und die Sonne sich durch den Wald k mpfen muss  .	1	
Deswegen würde ich sagen lieber etwas langsamer auch nicht zu langsam als eine Gefahr im Stra enverkehr zu werden  !	1	
Die Bahn verl uft dazu noch eher flach und langsam , wodurch die Rutsche langsamer ist als die Red Star  .	1	
Die Nacht erscheint heller als sonst , die Ger usche sind ged mpft und die Zeit scheint langsamer zu vergehen wenn die Flocken langsam und behutsam zur Erde fallen  .	1	
Die Politiker heutzutage sind zu langsam , reagieren wie in Zeitlupe , vielleicht denken sie auch je langsamer wir sind desto schneller ist das unangenehme vorbei  .	1	
Die Post ist NICHT sOOOOOOOO langsam , sondern viel langsamer	1	
Heute ist Weltschildkr ten-Tag und die EMA-Redaktion l sst es mal etwas langsamer angehen oder versucht es zumindest Und weil es ja langsam wieder Zeit wird für ein Goodie-Bag-Gewinnspiel , haben wir uns gemütlich zusammengesetzt und eins für euch vorbereitet  .	1	
Ich bleibe lieber bei den lteren Karten die langsam bezahlbar werden und jetzt auch nicht viel langsamer sind uns für FHD locker reichen  ?	1	
Ich finde viele untersch tzen und vergessen hierbei die Genetik , es ist halt einfach vorbestimmt welche muskelgruppe bei uns schneller und langsamer w chst , ich zum Beispiel baue extrem langsam Brustmuskeln auf , dafür geht's bei Beinen Nacken mega schnell , das ist halt einfach so und da bringt's auch nicht 2 mal in der Woche diese muskelgruppe zu trainieren	1	
Immer wieder kam Hoffnung auf , sich gegen die nun langsamer und bedacht spielenden G ste langsam Tor für Tor ann hern zu k nnen  .	1	
Nich zum langsam fahren gebaut 30-50 langsamer als 100-200	1	
Obergrenze Selbst so ein langsamer Lerner wie Gabriel wacht langsam auf  .	1	
S tze wie Leute der Pascal ist schon wieder rausgeflogen macht mal alle langsamer oder Achtung Pascal braucht Rückendeckung weil er so langsam f hrt haltet mal die Audis auf sind da nur einige Ideen die ich mir sehr gut vorstellen kann  .	1	
Spiel wird immer langsamer 180 burgen macht so langsam keinen Spa mehr  !	1	
Toll wieso ist mein aims so langsam und wenn ich sims einfach tierisch installiere noch langsamer dabei habe ich noch genug arbeitssleicher u den anderen kram	1	
Und dann nichtmal langsamer gehen kann , und wenn dann ist man ZU langsam xD	1	
Und vor allem deine gefahrende beste Runde war gar nicht mal so schlecht und gar nicht mal so viel langsam als die Bestzeit von 2012- also so viel langsamer sind die neuen boliden gar nicht  .	1	
W hle einen Freund langsam , wechsle ihn noch langsamer  .	1	
aiso a bier lastwong ko mia goned zu langsam sein ; je langsamer desto l nger sieht man so a pracht D	1	
hmm die Wiener sprechen langsam , vielleicht hilft langsamer h ren  .	1	
mega langsam ist er geworden bzw war nie der schnellste aber ist definitiv noch langsamer als vorher  .	1	
#leicht,	leichter
Mein Leben ist nicht leicht Hand zu haben doch durch deine Mucke f llt es mir leichter mein Leben in der Hand zu haben , ich hab niemanden bin allein auf mich gestellt seitdem ich 16 bin f llt mum und dad , nun bin ich 25 k mpfte mich durchs leben ich nen es wahnsinn , den ich wollte oft auf geben doch ich h re deine mucke solang ich lebe gebe ich nicht auf  !	5	
Optimisten haben es leichter , aber es ist nicht leicht ein Optimist zu sein  .	2	
0 TDI quattro Sline Leder Navigation 229000km Motor l uft sehr sauber Getriebe schaltet Teilleder Gro e Navigation Scheckheft 2x Schlüssel Alufelgen TÜV 10 / 16 Schaden leichter Frontschaden Kühlerundicht Heckschaden Seitenwand ganz leicht mit gekommen Kann wieder gerichtet werden FAHRZEUG BLEIBT BIS ZUM 15  .	1	
0 alles perfekt Man kann besser und leichter tricksen aber trotzdem ist es viel zu leicht tore zu schie en	1	
@MarioWL @DasErste Sch n , Wenn sie jung genug sind k nnen sie das leichter machen aber ltere Menschen mit Kinder k nnen das nicht so leicht	1	
@chem2013 nein , mir tut es nicht weh- es pikst einfach leicht und manchmal zieht es wie so ein leichter Krampf  .	1	
Als Seinsgestreichelte hat man es in unserer Leistungsgesellschaft aber nicht leichter , man lebt vielleicht zufriedener und ist nicht so leicht aus seiner Mitte zu werfen  .	1	
Also heute ist leicht bew lkt und leichter Wind  .	1	
Also ich lasse immer warmlaufen so spare ich mir die heckscheibe zu kratzen und die frontscheibe wird auch bissl angeheizt so das es sich leichter kratzen l sst und die karre wird leicht warm  .	1	
Au er investigativen Journalisten tut niemand mehr seinen Job , ist doch viel leichter , redaktionspolitisch angenehme Pressemitteilungen leicht umzuformulieren  .	1	
Auch wenn es zun chst nicht leicht erscheint , wird es dir mit etwas Übung leichter fallen  .	1	
Aufbau l uft momentan ganz gut , obwohl mir diese Phase nicht leicht f llt , die Defi f llt mir wesentlich leichter  .	1	
Auspuffanlage und am besten leichter Regen , damit ide Vorderr der auch leicht durchdrehen  .	1	
Beispielhaft gibt es heute den leicht melancholischen Hinterntretter Edit Your Hometown der etwas leichter zu erschlie en ist als das so unverdauliche wie geniale King Park  .	1	
Bin grad leicht erschreckt D DHfK 29 19 Füchse is glab ich n leichter Ergebnisdreher	1	

Champions strengen sich an , damit es sp ter leichter wird , w hrend es sich der Durchschnitt so leicht wie m glich macht und deswegen ist ihr ganzes Leben anstrengend  .	1	
D also vlt is windows 7 für die chinesen einfach leichter zu knacken P sie verbieten also win 8 weil sie dann nichmehr so leicht reinkommen würden  ?	1	
Da mir das trinken momentan schwer f llt mache ich mir Morgens immer eine Liter Flasche mit Wasser voll , presse eine Zitrone rein und schneide mir Gurke mit rein schmeckt sch n frisch und leicht und es trinkt sich auch gleich leichter Habt einen sch nen Tag ihr Lieben , ich hoffe ihr k nnt alle ein bisschen die Sonne genie en	1	
Dabei wird abwechselnd je ein Tag gefastet und ein Tag ohne Einschr nkung gegessen , was die Methode für die menschliche Psyche leicht zug nglich und damit insgesamt leichter durchführbar macht , als das Konzept der permanenten Kalorienrestriktion  .	1	
Dann noch leicht bew lkt und leichter wind  .	1	
Das is was für damen mit leicht kranken vorlieben , und leichter schw che für tentakel-henteis D D D	1	
Das ist farblos , geruchlos und leichter als Luft , au erdem ist es sehr leicht entzündlich  .	1	
Das macht die ganze Sache etwas ertr glicher , leichter und abwechslungsreicher was das Essen anbelangt Natürlich leicht ist es trotzdem nicht weil auf vieles verzichtet werden muss und der st ndige kcal-defizit macht es auch schwer st ndig 100 Leistung zu erbringen  .	1	
Dazu sind sie leicht zu reinigen und viel leichter als die bekannten Glasbeh lter und gehen somit auch nicht kaputt  .	1	
Deine Lieblingssauce ist leicht zu erkennen- und noch leichter zu genie en  .	1	
Der Anfang ist nicht leicht , es wird aber immer leichter , all das zu Leben und es ist wirklich wundersch n  .	1	
Der Sohn meiner fFreundin hat es dank seiner Sprachbehinderung eh nicht leicht aber mit so einem tollen Set geht es doch gleich viel leichter in die Schuhle  .	1	
Die Opposition hat's immer leicht ; Kritik zu üben ist immer leichter als konstruktive Politik zu machen  .	1	
Die Wetterprognose Do und Fr leicht bew lkt mit leichter Brise bei 31 Grad  .	1	
Edit Mit leicht gemacht ist natürlich gemeint , dass es demn chst sehr viel leichter wird , Waffen von dummen Bürgern zu stehlen , die sich massenweise solche zulegen , ohne sich der Verantwortung bewusst zu sein  .	1	
Ein Nein wird leichter akzeptiert wenn Du Aufrecht stehst , die Schultern leicht zurück und Kinn hoch  .	1	
Ein Neustart ist nie leicht , aber mit Fans wie Euch im Rücken wird einem alles viel leichter gemacht  .	1	
Ein leicht fr stelndes von meiner Balkon-Taube zurück- heute morgen hier leichter Schneefall  .	1	

Es ist manchmal nicht so leicht oder es ist viel leichter , aber der Weg dorthin ist versperrt  .	1	
Es ist vielleicht auch noch nicht leicht , aber vielleicht leichter erlernbar- und neutral  .	1	
Es wird leichter , wenn Du das Knie leicht einknickst Achtung Das andere Knie bleibt dabei gestreckt  !	1	
F llt ja auch leichter wie die Einsicht , dass man zu leicht ist  .	1	
Frau Kanzlerin sieht so müde aus , sie tr gt was die Welt tragen sollte aber sie ist mutig genug zwischen Menschlichkeit und Populismus , sich für die Erste zu entscheiden , menschlich und logisch agieren ist nicht leicht besonders wenn Sie die Politik führen , hoffe Alles l uft leichter bei ihr	1	
Für die , die der türkischen Sprache nicht m chtig sind Erst weht ein leichter Wind , Ganz leicht bewegen sich Die Bl tter in den B umen  .	1	
Ganz einfach so Bei Tabletten Kopf leicht nach hinten und bei Kapseln Koof nach unten weil die Kapseln leichter sind und oben schwimmen  .	1	
Ganz leichter Ingwer Geschmack und auch leicht lig  .	1	
Geht wahnsinnig gut , leicht , tolle Stra enlage weil leicht , übersichtlich braucht kein Quatsch wie Rückfahrsensorik oder Kameras , leichter zu bedienen geht gar nicht ; passt entspannt in jede Parklücke und hat trotzdem massenhaft Raum für Gep ck und Fahrg ste  .	1	
Gespannt vor dem Fernseher der Magie lies uns erschaudern , Tr nen liefen uns über das Gesicht , mit leicht ge ffneten Mund h rten wir Ergebungsvoll mit leichter G nsehaut den Kl ngen zu , ferngerückt von der Realit t  .	1	
Guten Morgen Die sch ne Seite vom Winter leichter Frost bei-2 Grad und leicht bew lkt  .	1	
Hello ihr Osterhasen einen sch nen versp teten Wochenstart euch allen mit dem Bauch voller Hasen und Beinen so schwer wie Blei , habe ich mich heute Morgen heldenhaft aus den F ngen meiner Federkernmatratze befreit ich hoffe nur , euch ist das Aufstehen heute leichter gefallen als mir ich gebe zu , dass ich den gestrigen 60ger noch leicht im Oberschenkel spüre ich stehe gerade vor der schwierigen Frage , wie lange man nach so einem Training pausieren sollte was meint ihr  ?	1	
Ich habe Sie sommerlich leicht gefüllt mit Polenta , Schafsk se und Paprika Dazu passt sehr gut ein leichter Salat mit einem Granatapfelbalsamico und Oliven l  .	1	
Ich hasse dieses die Chancen stehen nicht schlecht und der Hinweis das man in der Vergangenheit ja so und so oft gewonnen hat- in dieser Liga ist kein Spiel leicht , deswegen macht einem der Gegner das nicht gerade leichter , ganz im Gegenteil und die Vergangenheit soll da bleiben wo sie ist , in der Vergangenheit  .	1	
Ich las vor einigen Wochen , dass der Herr Minister Klug für sterreich kein Budget im Bereich Heer-Verteidigung zur Verfügung hat und Sie unterstützen Ukraine und Balkan Überflutung und wir müssen mit der Integration im Kindergarten , in Schulen , am Ausbildungsplatz und am Arbeitsplatz selbst mit den Problemen und den Menschen klar kommen und vermehrt werden wir bel chelt und wird von Zuwanderern gesagt , wie leicht es ist , sich in unserem Staat einzumischen und dass sie mehr und leichter Unterstützung bekommen , als wir Inl nder  !	1	
#kurz,	kürzer
@rocknrollmagic1 zum Glück ist die Woche kurz oder ist sie für dich noch kürzer  ?	2	
@AnnikaSpielt mach sie nicht so kurz nur n bisschen und du kannst sie dann immer noch kürzer machen	1	
@cresendivory Wenn man schon kurz tritt kann man nicht noch kürzer , oder  ?	1	
Allerdings w hrte deren Freude noch kürzer als die der Hausherren kurz zuvor , denn bereits zwei Minuten sp ter fasste sich abermals Igor Lalic ein Herz und diesmal traf er aus ca  .	1	
Alles was kürzer und hinten auch kurz uns dann im Pony eine rosa Str hne von allem was	1	
An sich ist es super sü , allerdings etwas kurz Ich habe das Gefühl alle H&M Kleider sind NOCH kürzer geworden	1	
Bitte die Folgen nicht kürzer machen die sind mir jetzt schon zu kurz P	1	
Dafür das sie auf den letzten Konzerten auf denen ich war so kurz gespielt haben viel kürzer als die vor- Band  .	1	
Deinen ersten kurzhaarschnitt aus der Sendung fand ich ein bisschen zu kurz aber so wie jetzt oder ein wenig kürzer steht dir super  !	1	
Dieses Mal etwas kürzer , dafür umso passender kurz bevor es in die Weihnachtssaison geht und wir alle wieder Keksen und Kuchen verfallen  .	1	
Du bischt ne Misstgeburt , deine Videos werden immer kürzer D Bald sind die so kurz wie dein Schwanz  !	1	
Einfach kürzer und die seiten so kurz lassen  ?	1	
Ganz am Anfang waren ihre Haare doch auch kurz , wenn nicht sogar kürzer  !	1	
Haare kürzer Favo Haare lang Retweet Nicht so kurz wie auf dem Bild  .	1	
Hunde und Katzen leben so kurz , noch viel kürzer als Schauspieler oder sogar T nzer , die müssen die Altersvorsorge noch viel schneller hin bekommen als unsereins  .	1	
Ich find so wies ist siehts gut aus aber vllt ein bisschen kürzer machen aber nich zu kurz xD	1	
Ich habe ja auch kurz vor Weihnachten meine Haare kürzer schneiden lassen  .	1	
Ist vorne nur so kurz und hinten l nger , aber doch geht auch noch kürzer	1	
Ist übrigens auch keine Schande , sich mal selbst einzugestehen , dass man eine Pause braucht- es ist besser , kurz zu verweilen und etwas kürzer zu treten , als nachher aus dem letzten Loch zu pfeifen und über kurz oder lang seiner Gesundheit zu schaden  .	1	
Kaum schneidet man sich die Haare einmal kurz , will man sie immer noch kürzer P	1	
Mein FlixBus h tte besser geklungen weil es auch kürzer ist als FlixBus mein Fernbus zumal zweimal so kurz hinter einander Bus seltsam klingt  .	1	
Neu im Shop Auspuffendstück RZT kurz , ca 6cm kürzer als Serie , dadurch deutlich sportlichere Optik  .	1	
Nunja , ich wollte die Seiten kurz bei ihm und das Deckhaar ein bisschen kürzer  .	1	
Seit ich selbst ndig bin ist der Tag eher zu kurz und die P noch kürzer	1	
Sieht gut aus besser so kürzer als lang oder wie am Anfang ganz kurz mit zopf war auch super lang fand ich nicht so toll bei dir so aber siehts auch super aus D	1	
Tut mir leid , das muss ich jetzt ehrlich sagen ich hatte früher hnlich mollige Beine wie Ramona , niemals h tte ich so kurz getragen Samina darf sogar noch kürzer  !	1	
Wie , ich dachte die Haare w ren jetzt kurz , oder zumindest viel kürzer  .	1	
Zu kurz angebunden ist der Gaul nicht- in jeder Boxengasse & trailer sind die anbindeketten kürzer  .	1	
das mit den hellen spittzn gef llt mir nie so weil haare so kurz sind & es noch kürzer aussieht  .	1	
ein bisschen zu lang finde ich , ich meine jz nicht so kurz wie es geht , nein aber es k nnte doch ein bisschen kürzer sein oder  ?	1	
ich hab mir kurz vor ostern die Haare noch kürzer als deine schneiden lassen  .	1	
ja lasst uns einfach das leben unserer nachkommen noch kürzer machen damit die auch sagen k nnen das leben ist zu kurz um  .	1	
so ganz hat sie sich ja nicht von ihren Haaren getrennt , sie sind etwas kürzer , aber Gott sei Dank nicht ganz kurz D D D	1	
#klein,	kleiner
Ich mach den Wei kohl in den Topf danach Wasser rein , Hack als Kl chen oder mit einem Teel ffel formen , Hack braten und dazu geben , Eine Zwiebel klein schneiden und dazu geben ca 30-45 min auf kleiner Flamme kochen lassen  .	2	
So h lt man eine aufstrebende Wirtschaftsmacht wie China klein und Russland noch kleiner  .	2	
19 , 99 für so bisschen klein Homer und ein kleiner Lego Wagen  .	1	
2in1 Tasche- klein wird gro Mit kleiner Tasche und langem Reimen Noch in folgenden Farben verfügbar waldgrün , mittelblau , azzurblau , rot 80 Euro statt 160 Euro	1	
48 f llt deutlich kleiner aus , das als Info für diejenige die bestellen wollen- nicht zu klein w hlen  .	1	
@bumthebum99 Kannst ja auch behalten blo mich musst du auch nehmen weil kleiner Bruder Man sollte das klein gedruckte lesen p 3	1	
@helloitscaro ja daneben fühlt man sich erst recht klein als eh schon kleiner Mensch	1	
@kikigarten Er ist obwohl über drei Monate richtig klein und zart und wirkt manchmal fast zerbrechlich , obwohl er auch gleichzeitig ein kleiner Specki von 1 , 4 kg ist  .	1	
@mandy0684 war ja auch nur ein kleiner berg dann kann der wasserfall auch nur klein sein	1	
@natastielle @derlehnsherr @dirtytalkhannah sie sagte doch kleiner ich bin aber nicht klein in diesen berreich bin ich etwas eitel	1	
@personaldebatte Als ich klein war , habe ich einmal 50 Pfennig gefunden , ein üppiger Betrag in kleiner Kindeshand  !	1	
@tinanaether n , aber ein kleiner hinweis zum schnitt- die schulterpartie ist ziemlich klein gehalten , ich hab sie etwas erweitert	1	
Aber er ist ein kleiner Muskelprotz also G tze weil Hummels ist ja nicht klein	1	
Aber insgesamt hat der Reifen einen für heutzutage Sportliche Reifenkombinationen Optisch ganz normale H he und die 25 wirkt nur klein weil die Zahl kleiner ist 25 von 335mm ist aber dann eben schon mehr als von einem kleinen Reifen ein 35  .	1	
Aber mir sind sie einfach zu klein , zu mickrig , ein zu kleiner Motor  !	1	
Ach mein kleiner , sü er Kater ich hoffe er bleibt immer so klein D	1	
Als ich die Kleidungsstücke in der Hand hielt , wirkten sie so winzig klein und doch ist mein kleiner Lieblingsmensch dann fast ein wenig darin versunken  .	1	
Als ich klein war , fiel mir in Hamburg ein kleiner Vogel aus dem Nest vor die Fü e in glei ender Sonne  .	1	
Als kleiner Gag und Spa um das ganze etwas aufzulockern ein Zitat So klein und schon bei den Sturmtruppen  ?	1	
Als kleiner Tipp Die fallen klein aus ich hab die letzte Woche schon geholt	1	
Aluhutti , zu klein schmeckt auch nicht und zu kleiner Effekt  .	1	
An Wochenenden blendete man das Studio aus , auch der Chef wurde kleiner als er ohnehin war , nie jedoch so klein , dass er sich ganz aufl ste  .	1	
Armer kleiner Kerl , habe selber einen Hund und er hat auch wie er klein war rein gepinkelt , mein gott deshalb schlage ich mein hund auch nicht  .	1	
Auch ein kleiner auge siet viel mit den herz ob gro oder klein die ware liebe geht nie vorbei Der glaube wie der wille z hlt	1	
Baloo- klein , selbstbewu t und süss Baloo ist ein kleiner , 7 Kilo leichter , 1 j hriger Rüde  .	1	
Bosporus , nicht mehr grenzdebiler kleiner Schwachmat nennen Ich kann verstehen , da er klein nicht gern h rt	1	
Celine Heimann hab mal Respekt mein got ej du sollst sterben und nicht kleiner kinder wo du klein wahr wahrst du bestimmt nicht besser du hattest bestimmt selber kein respeckt ej-  .	1	
Das Bad ist sowieso schon klein , jetzt soll es noch kleiner werden  ?	1	
Das Potential , aus dem wir sch pfen konnten war relativ klein , das Potential am rechten Rand ist noch kleiner  .	1	
Das ist schick und sü , in klein kannst du sowas nicht machen oder kleiner Junge  ?	1	
Daumen , ob gro oder klein , sind gedrückt für dich kleiner Mann  !	1	
Dein Schwanz ist kleiner als die Polizei erlaubt , er ist klein kriminell  .	1	
Dein kleiner Krümel sieht ja aus wie du , als du klein warst  !	1	
Dein kleiner Schatz ist noch sehr klein  !	1	
Der Club war zwar klein und die Bühne noch kleiner , dennoch war es ein tolles Konzert an diesem Abend und wir waren richtig froh , dass alle unsere Fans richtig Spass hatten  .	1	
Der Gesandte Allahs , Frieden und Segen seien mit Ihm , sagte Wer eine Moschee errichtet um Allahs Wohlgefallen zu erlangen , und sollte es auch nur so klein sein wie ein Nest eines Vogels oder noch kleiner , so wird Allah ihm ein Haus im Paradies errichten Sahih Jamia Nr  .	1	
Der ist zwar klein , aber Messi ist kleiner  .	1	
Der schaut aber VIEL kleiner aus Sehr hübsch , aber sehr klein	1	
Die Tomate enth uten , entkernen , pürieren und 7-8 Minuten auf kleiner Flamme gemeinsam mit der klein geschnittenen Paprika schmoren  .	1	
Doris Ach , kleiner Mann komm , Nilles Zimmer ist zu klein  .	1	
Du bist so ein toller Papa aber kleiner Tipp genie e es so lange die Maus noch so klein ist es geht alles so schnell	1	
Egal wie klein dein Penis ist , Meiner ist kleiner  .	1	
Ein Fahrzeug , das zu klein zum Blitzen ist Das Motorrad sieht nicht viel kleiner aus als andere wird es kaum geben Theoretisch lassen sich sogar Fahrr der erfassen  .	1	
Ein kleiner Perser meiner war auch mal so klein	1	
Ein kleiner interessanter Einblick für gro und klein  .	1	
Ein weiterer kleiner Einblick in die Entwicklung des ich bin nicht mehr klein Kinderzimmers mal sehen , wann ich einen Beitrag dazu bringen kann jetzt ist noch alles im Fluss	1	
Eine wundersch ne gute Nacht wünscht euch unser kleiner surviver der mittlerweile gar nicht mehr so klein ist Der letzte Überlebende seiner familie macht ihr alle Ehre Ein bildhübscher kerl	1	
Elton ist sehr klein , so 2 K pfe kleiner als ich- und musste hochschauen zu mir  .	1	
Entweder die Fü e wachsen weiter oder die Schuhe werden kleiner produziert @adidasneo passt mir fast kein Schuh mehr zu flach vorne und zu klein  .	1	
Es gibt leider viele falsche Freunde die einen nur klein halten wollen damit sein gegenüber nicht merkt , das er noch viel kleiner ist als man selbst  .	1	
#scharf,	schärfer
#sicher,	sicherer
Entscheidungen aus dem Verstand sind sicher oft sehr viel vernünftiger , bequemer , sehr viel sicherer und wesentlich einfacher umzusetzen  .	2	
Und je mehr wir dafür sorgen , dass sich so viele Menschen wie m glich willkommen , gemocht und sicher fühlen k nnen , um so sicherer wird langfristig auch unser eigenes Leben  .	2	
100 sicher ist das teil auch nicht aber es is auf jeden fall sicherer als komplett ohne hab das jetz auch gut 2 jahre und sehr zufrieden	1	
5 Minuten vor Ende spielt Kiel bei einem 5 Tore Vorsprung auch nicht auf Teufel komm raus , weil sie bei sicherer Spielweise den Sieg sogut wie sicher haben  .	1	
@Sinan du opfer Xbox Acc wurden auch gehackt da sieht man deine scheiss Xbox ist 1000 mal sicherer du spasst also labber net das das PSN net sicher ist und eure sehr sicher	1	
@bubbleqyeom ja hat er auch gemeint xx 100 sicher is keine externe der welt lol er meinte viel sicherer w re so n cloud server oder so	1	
Aber ihr Türken in Deutschland sitzt ja sicher in euren H usern und Wohnungen in Deutschland und werdet das ja aus sicherer Distanz im Fernsehen beobachten k nnen und dann lügen Ich habe ja nie Erdogan gew hlt  .	1	
Aber je l nger das Spiel dauerte , desto sicherer wurde unser Spiel nach vorne und auch die Abwehr stand sicher  .	1	
Absolut sicher , da ist man fast sicherer als zu Hause  .	1	
Also Tenor oder Moral von der Geschicht , auch in einem normalen Wald in Deutschland bzw Stadtwald ist man nicht sicher , vielliecht ist man in Afrika dagenen sicherer , wei ja nicht wie L wen da reagieren wenn da Wanderer vorbei kommen  .	1	
Auch Nikolaj hat sicher Gespr chsbedarf , zwar steht die Abwehr in den letzten Minuten etwas sicherer , aber dennoch zu viele Gegentore  .	1	
Auch iOS ist nicht sicher ; h chstens sicherer im App Store	1	
Auch wenn ich mir jetzt noch nicht so sicher damit bin , in paar Wochen werde ich mir da immer sicherer und sicherer , das Gefühl wieder zu leben fühlt sich fremd an  .	1	
Auch wir m chten hier in Hamburg auf die Social Media Kampagne der Polizei aufmerksam machen und versuchen , den Stra enverkehr sicherer zu gestalten , damit auch unsere G ste sicher bei uns ankommen  .	1	
Bei ihrem Verdienst sicher in einem netten H uschen , in sicherer Entfernung von n heren Nachbarn  .	1	
Büderich ist nicht mehr sicher sollten alle wegziehen nach Dortmund in die Nordstadt , da ist es sicherer  .	1	
Dann bekommen sie keine Grippe und das ist sicherer Das einzigste was daran sicher ist  .	1	
Dann w re zumindest eine Kontrolle , das ist sicher keine Garantie , aber es würde unser Land sicherer machen  .	1	
Das Internet sicherer machen Hessen schafft Wissen stellt die Cyber sicher heits for schung der @hda vor  .	1	
Das w re sicher , die Fahrg ste würden sich sicherer fühlen und es w re die kalte , unpers nliche Atmosph re nicht mehr vorhanden  .	1	
Die Falcon 9 ist recht sicher und wird immer sicherer  .	1	
Die Idee hat Charme Die Radler w ren unter sich , was den Verkehr für sie sicherer machte , und unter der Erde w ren sie vor Wind und Wetter sicher  .	1	
Die L nder in Marokko , unsichere L nder Algerien , aber Afghanistan ist sicher , am Tag vor gestern in Kabul get tet 50 Menschen , die von der Islamischen Republik Afghanistan und die deutsche Regierung sagt , ist sicher , wenn nicht sicherer , Amerika und ihre Mitgliedsstaaten NATO in Afghanistan sind in Afghanistan tun , ist 40 Jahre alt Afghanistan Krieg gegen den Terrorismus und Bürgerkriege , die deutsche Regierung die Menschenrechte an die afghanischen Menschen zerst rt haben vergessen  .	1	
Diese Führung wurde dann sicher verwaltet und so gelang ein am Ende sicherer Ausw rtserfolg  !	1	
Egoismus ist gut , solang er aus dem Bewusstsein heraus entsteht , dass man sich dadurch das sich allle anderen sicher und frei fühlen auch selbst immer sicherer und freier fühlt  .	1	
Ein sicher guter Ersatz für desolate Bundeswehr Maschinen-P damit k me Von der Leyer bestimmt sicherer zum Ziel	1	

Es ist immer wieder sch n zu sehen , wenn Menschen der Sicherheit sicher durch so viele sichere Staaten entfliehen konnten und sicher , in noch sicherer Sicherheit materieller , ankommen  .	1	
Generation und sicherer als die heutigen Pr parate , Ich bin mir ziemlich sicher wenn sie heute auch nur gegen Rezept Gebühr abgegeben würde würden weniger Frauen ungewollt schwanger und das w re für alle ein Gewinn  !	1	
Hab ihn auch super klasse und total sicher so ein Quatsch das der reboarder sicherer w re früher gabs das auch net da waren die anderen Auto sitze auch sicher also jeder so wie er es mag aber zusagen der andere w re sicherer naja meine Meinung will auch keinen angreifen	1	
Holt euch Threema ist sicher und genauso aufegbaut wie whatsapp und sicherer	1	
Ich bin mir nicht so sicher , aber versuche derzeit es sicherer zu machen	1	
Ich bin mir sicher , da die beiden ihre Sache sicher super meistern und noch sicherer bin ich mir , da dem Kind genau DIE Toleranz , Akzeptanz und vorallem der Respekt anderen Menschen gegenüber , egal welcher Gesinnung , Herkunft oder der gleichen , mitgegeben wird  !	1	
Ich bin sicher wir haben in wenigen Jahren selbst fahrende Autos die sicherer sind als jedes manuell gesteuerte Fahrzeug  .	1	
Ich drücke hiermit allen Angeh rigen des verstorbenen Kollegen mein tiefstes Beileid aus und hoffe , dass alle Kollegen , die nicht mit ihren Familien in sicherer Umgebung Weihnachten feiern k nnen , sicher und gesund nach Hause kommen  !	1	
Ich hab gemerkt , dass mir immer noch in kritischen Situationen eine gewisse Restkraft bleibt um einigerma en sicher zu landen haha Bei Figuren wo ich noch unsicher bin polster ich am Boden mit Kissen oder hol mir meinen Freund zur Hilfestellung Das muss man wirklich für sicher selber entscheiden , wenn du dich sicherer fühlst in einem Kurs dann folge dem Ich bin momentan auch auf der Suche nach etwas passendem  .	1	
Ich hoffe die Fachexperten sind tats chlich Experten und haben auch schonmal selbst miterleben k nnen , dass au enklinische Geburten sicher sind und oftmals sogar um einiges sicherer als in der Klinik  .	1	
Ich wei aus sicherer Quelle , dass Berichte in den ffentlich-rechtlichen Sendern abgesegnet werden müssen u d sicher nicht gesendet wird , was unbequem ist , oder zu kritisch  .	1	
In den 70er-Jahren waren Kernkraftwerke sicher , in den 80er-Jahren wurden sie dann NOCH sicherer , quasi 101 , sozusagen ; Übherall wird NUR mit Wasser gekocht , dieses wird nur entsprechend vermarktet , DARUM geht's  .	1	
Klar wenn es sicherer w re k nnten die ja auch nicht mehr mitlesen ; daher halt sicher genug	1	
Leben und leben lassen , eins ist jedenfalls sicher , Wir sind alle irgendwann dran , nix ist sicherer als Gevatter Tod	1	
Man ist nirgendwo mehr sicher , aber fliegen ist sicherer , als Auto , oder Motorrad fahren , da bin ich mir ganz sicher	1	
Man ist nirgendwo sicher , aber es gibt definitiv Orte , an denen man diesen Winter sicherer ist , als auf dem NBG Chr  .	1	
Man nehme eine Garnrolle das eine Ende in die jacke des Lieblingskollege f deln das andere Ende festhalten oder in sicherer Entfernung befestigen , er oder sie wird sicher dran ziehen , und somit ein endlosfaden halten	1	
Mit der Führung ging es in die Halbzeit und im zweiten Durchgang machte der FSV vieles besser als im ersten Abschnitt , vorallem im defensiven Bereich stand man heute relativ sicher und auch der widergenesene Torwart Morgenstern war ein sicherer Rückhalt  !	1	
Mit einem mehr an Liebe , Verst ndnis und Respekt gegenüber anderen Menschen egal welcher Hautfarbe oder Religion und etwas weniger an Vorurteilen w re die Welt sicher ein wenig friedlicher und damit sicherer und noch sch ner  .	1	
Nur WhatsApp für die sicherer Kommunikation und Dropbox um meine Dokumente sicher aufzubewahren  .	1	
R hre am Gotthard Gut , sicher und zweckm ssig Der Bau einer zweiten R hre macht den Verkehr sicherer und ist elementar wichtig für Schweizer Unternehmen  .	1	
Snowden sollte in einem sicheren EU-Land sicher unterkommen , egal ob es Polen oder Deutschland ist , im Fall von Polen w re es sogar sicherer , da Snowden an Putin den Antrag stellen k nnte nach Kaliningrad sicher gehen zu k nnen und von dort nur die Russisch/Polnische Grenze passieren müsste p	1	
Und wer sich seiner St rke sicher bewusst sein kann , wirkt vielleicht im Endeffekt st rker , sicherer , gesettleter  ?	1	
#kalt,	kälter
#gut,	besser


Als so gut wie sein mit Gottes Hilfe noch besser sein  .	14	
Wenn es mir nicht gut geht , schaue ich einfach deine Videos und dann geht es mir gleich besser  .	14	


Diese Gummib rchen Rose schmeckt doppelt so gut wie normale Gummib rchen und sieht tausend mal besser aus ;	7	
Egal wie gut es dir geht , Bill Gates besser  .	7	
Find ich gut , passt eh viel besser  !	7	
Wenn sie fragt , ob sie gut aussieht , antworte K nnte besser sein  .	5	
Kümmer dich gut um deine Frau sonst kommt ein andrer und macht es besser	4	
Man kann das mit ner Pro- und Contraliste schnell erledigen , also das man fragt was gut und was schlecht war , dass man es beim n chsten mal dann besser macht  .	4	
Vertrauen ist gut , kontrolle ist besser  .	4	
15 sind , k nnte es sehr gut sein , dass wir mit dieser kampagne deutlich besser abschneiden  .	3	
Ach so , Dir geht es gut und Du findest es zwar bedauerlich , aber es geht Dir ja besser wie den meisten der Milliarden von Personen und Kindern auf dieser Welt  .	3	
Die Kroaten waren nicht wirklich gut , haben aber die vielen Chancen viel besser genutzt als Deutschland  .	3	
Diejenigen die seit Jahren immer v llig gedankenlos das gleiche w hlen , die Glaubst Du die anderen machen es besser und Uns gehts doch gut Typen , wissen auch nicht das sie eigentlich Nichtw hler sind , dass sie sich durch dieses Verhalten quasi unmündig machen  .	3	
Frankreich ist schon gut aber wir sind besser und gewinnen das spiel heute abend denn wir sind ein team wir sind Deutschland	3	
Geht auf ES Es geht ihr schon viel besser und sie kann wieder gut laufen  .	3	
Ja , es wird besser aber nie wieder gut  .	3	
Kramers Tor war ja gut , aber das Interview find ich noch besser  .	3	
Muss denn wirklich alles besser werden , um gut genug zu sein  ?	3	
Nein- er ist sehr menschlich aber darauf schaut ja keiner , wie seine Haare sitzen ist ja interessanter und au erdem sieht er sich immer noch nicht gut genug , denn er arbeitet jeden Tag daran , besser zu werden  .	3	


Vertrauen ist gut , aber Kontrolle ist besser  !	3	
Vertrauen ist gut , stalken ist besser D	3	
Von Nico D PS Ich glaube , dass es überhaupt nicht komisch oder schlecht ist , wenn Du am Ende deiner Videos sagst , dass die Zuschauer das Video bewerten k nnen , weil du ja aus haupts chlich solchen Kommentaren nur lernen kannst , was du sehr gut gemacht hast und was du vielleicht noch besser machen k nntest , damit noch mehr Leute deine Videos schauen und dich abbonieren  !	3	
Wer aufh rt , besser werden zu wollen , h rt auf , gut zu sein  .	3	
Wer aufh rt , besser zu werden , hat aufgeh rt , gut zu sein  .	3	
Wer aufh rt besser zu werden , h rt auf gut zu sein  .	3	
Wer aufh rt besser zu werden , hat aufgeh rt gut zu sein  .	3	
dann ist es vorbei und es geht dir besser und alles wird wieder gut  .	3	
2 Std bevor ihr den Pudding essen wollt noch besser aber über Nacht , die Chia Samen mit Milch und Vanille gut verrühren und in den Kühlschrank stellen  .	2	
2-2 Wright wird besser Er wirft vier perfekte Darts und checkt 76 gut  !	2	
@skyflyari das kann ich gut verstehen , aber das liegt in der Vergangenheit- es kann nur besser werden  !	2	
Aber wir m chten so gut wie m glich sein Was k nnen wir besser machen  ?	2	
Am Anfang klappte diese Variante noch nicht so gut , im Laufe des Spiels wurde es jedoch immer besser  .	2	
Auf natürliche Weise gut gekühlt schmecken die natürlichen Zutaten von IXSO noch besser  .	2	
Das ist gut Westbalkan-Konferenz zu machen aber besser in Zukunft ist die Politische Clanen in Balkan ge ndert werden  .	2	
Das k nnen wir gut nachvollziehen , deshalb wollen wir es wieder mal besser machen Trommelwirbel und Tusch Die neuen true fruits crisps kommen auf den Markt  !	2	
Das zweite Mal war besser , aber trotzdem noch weit entfernt von gut / Aber das Thema ist lecker D Hat Hunger , SgtRumpel	2	
Dein Nico D PS Ich glaube das es überhaupt nicht komisch oder schlecht ist , wenn Du am Ende deiner Videos sagst , dass die Zuschauer das Video bewerten k nnen , weil du ja aus haupts chlich solchen Bewertungen lernen kannst , was Du sehr gut gemachst hast und Du noch besser machen kannst , damit noch mehr Leute deine Videos schauen und dich abbonieren  !	2	
Deshalb greift Lenins Vertrauen ist gut , Kontrolle ist besser  .	2	
Die untersuchen wir , zeigen , welche gut sind und von welchen man besser die Finger l sst  .	2	
Die wundheilung funkt ganz gut due wunde leert sich von selbst durch meine besser werdenden blutwerte hab nun übers Wochenende eine sogverband drauf  .	2	
Diese Einrichtungen wurden durch mich geschlossen , da die alten Herrschaften unmenschlich , wie sie es selbst sagten , behandelt wurden 3 4 PR VENTIONSTITEL ZU SCHWEIGEN IST GEWALT Nicht gut , aber so haben viele es besser verstanden Ich freue mich auf Euch und hoffe auf VIEL UNTERSTÜTZUNG  !	2	
Doppelt gemoppelt h lt besser bedeutet , dass es gut ist , sich doppelt abzusichern  .	2	
Doreensworld Der Lolly schmeckt echt gut , aber mit geilem Pussysaft wirds noch besser , also schiebe ich ihn mir	2	
Du hast den Jab h ufig gut eingesetzt , deine Deckung war besser als im letzten Kampf , du hast mehr geschlagen und du hast Kombinationen geschlagen  .	2	
#hoch,	höcher
#schwach,	schwächer
#klug,	klüger
Egal , wie klug du bist , Goethe war klüger  .	1	
Meistens verhalten sie sich aber schon eher klug , manchmal sogar klüger als so mancher Mensch  .	1	
Mit der Zeit hat es sich doch herausgesch lt , wir FRAUEN sind genauso klug wenn nicht sogar teils klüger als die M nner  !	1	
Politikerdasein ben tigt zwar keine direkte Ausbildung , aber eigentlich sollten ja Politiker klug sein ; sogar klüger als Juristen , meine ich , denn schliesslich schaffen Politiker ja die Rahmenbedingungen in denen sich auch Juristen bewegen  .	1	
und bin so klug ne , Gott sei dank nun klüger als wie zuvor  .	1	
#kalt,	kälter
#großartig,	großartiger
#hart,	härter
#leicht,	leichtst
#merkwürdig,	merkwürdigst
#kalt,	kältest
#scharf,	schärfst
#warm,	wärmst
#stark,	stärkst
#seltsam,	seltsamst
#niedrig,	niedrigst
#weit,	weitest
#klein,	kleinst
mein kleiner Sonnenschein Jonas Mama lieb dich über alles Zitat Manches f ngt klein an , manches beginnt gro , Aber manchmal ist das kleinst das GR TE  !	1	
#kalt,	kältest
#schön,	schönst
#heiß,	heißest
#lang,	längst
#schwach,	schwächst
#leicht,	leichtest
#klug,	klügst
#hoch,	höchst
#groß,	größt
#schmackhaft,	schmackhaftest
#jung,	jüngst
Sie ist 23 Jahre jung , hat mehr als 22 Millionen Platten verkauft und jüngst drei MTV-Europe-Music-Awards abger umt US-Country-Pops ngerin Taylor Swift  .	1	
keine IS in Deutschland ist , kloppen sich junge und sich für jung haltende Gehirnreduzierte bei HOGESA in K ln , in LE-Connewitz oder wie jüngst im s chsischen HEIDENau  .	1	
#schlecht,	schlechtest
langsam habe ich das gefühl spieletipps versucht die xbox one schlecht da stehen zulassen immer gut nur was schlechtest über die xbox aber von der ps 4 kommt nichts das ist ganz sch n verd chtig	1	
#schnell,	schnellst
Hauptziel ist es Kunden schnell und Sicher zu bearbeiten und schnellst m glich die Ware wieder auszuliefern  .	1	
Ich hoffe , dass Matias gnz schnell wieder in Bochum ist und , dass er schnellst m glich wieder auf die Beine kommt  .	1	
Ich schw re und nebenbei viel und hart Arbeiten dann purzeln die Kilos wie im Flug ohne auf gutes Essen verzichten zu müssen ; nur zucker und fett wird bei der harten Arbeit schnell wieder verbraucht ; so kommt man schnellst m glich auf sein minimal Gewicht und h lt es auch auf dauer solang man mit mci nicht aufh rt  .	1	
Ich werde es mir schnellst m glich zulegen , hoffentlich ist es nicht zu schnell vergriffen  .	1	
Mit der Todesstrafe kann Er nicht schnell genug machen , muss doch die gesamte Opposition und alle Gegner schnellst m glichst Ermordet werden solange das Volk noch jubelt , wenn es nicht mehr jubelt und das wird schon bald sein wird diese Opposition sehr gef hrlich für ihn  !	1	
Nun wenn das derzeitige Votum nicht nderbar ist , dann sollte das Volk auf einen Wiedereintritt pochen und das so schnell wie m glich , sprich ein Returntoeu schnellst m glich ; -	1	
Unsere Apotheke des Vertrauens , beste und schnellst m gliche Apotheke die ich pers nlich schnell erreichen kann  .	1	
Wir hoffen natürlich das Jessi schnell wieder gesund ist und wir schnellst m glich einen neuen Termin für die 10-Jahres Party bekannt geben k nnen  .	1	
mein schnellst bergab war 69 km/h , das ist schon ziemlich schnell  .	1	
nimmst einfach ein gro en korb sammelst sie schnell ein und haust schnellst ab  .	1	
#alt,	ältst
#schnell,	schnellst
Hauptziel ist es Kunden schnell und Sicher zu bearbeiten und schnellst m glich die Ware wieder auszuliefern  .	1	
Ich hoffe , dass Matias gnz schnell wieder in Bochum ist und , dass er schnellst m glich wieder auf die Beine kommt  .	1	
Ich schw re und nebenbei viel und hart Arbeiten dann purzeln die Kilos wie im Flug ohne auf gutes Essen verzichten zu müssen ; nur zucker und fett wird bei der harten Arbeit schnell wieder verbraucht ; so kommt man schnellst m glich auf sein minimal Gewicht und h lt es auch auf dauer solang man mit mci nicht aufh rt  .	1	
Ich werde es mir schnellst m glich zulegen , hoffentlich ist es nicht zu schnell vergriffen  .	1	
Mit der Todesstrafe kann Er nicht schnell genug machen , muss doch die gesamte Opposition und alle Gegner schnellst m glichst Ermordet werden solange das Volk noch jubelt , wenn es nicht mehr jubelt und das wird schon bald sein wird diese Opposition sehr gef hrlich für ihn  !	1	
Nun wenn das derzeitige Votum nicht nderbar ist , dann sollte das Volk auf einen Wiedereintritt pochen und das so schnell wie m glich , sprich ein Returntoeu schnellst m glich ; -	1	
Unsere Apotheke des Vertrauens , beste und schnellst m gliche Apotheke die ich pers nlich schnell erreichen kann  .	1	
Wir hoffen natürlich das Jessi schnell wieder gesund ist und wir schnellst m glich einen neuen Termin für die 10-Jahres Party bekannt geben k nnen  .	1	
mein schnellst bergab war 69 km/h , das ist schon ziemlich schnell  .	1	
nimmst einfach ein gro en korb sammelst sie schnell ein und haust schnellst ab  .	1	
#hell,	hellst
#stark,	stärkst
#groß,	größt
#langsam,	langsamst
#kurz,	kürzst
#gut,	best
Pep will ihn und auch schon Arjen Robben best tigte , dass er ihn sich als Partner auf der linken Seite sehr gut vorstellen k nnte ER passt perfekt in das bayrische System und wird von den Medien schon als der neue Ronaldo bezeichnet  !	24	
und vielleicht auch noch gut aussieht ; Das wird JEDER Mann best tigen , au er die , die sichs selber machen D Tobt euch in den Kommentaren aus , ob ihr findet , dass das stimmt/nicht stimmt und warum  .	5	
Guten Morgen ihr flei igen Bienchen und Bieneriche Hier nun wieder 4 x meine best 9 vom Ihr seid wieder sooooo gut gewesen und aus 4 x k nnte ich gut und gerne 6 oder 7 Collagen machen , aber wir wollen es ja nicht übertreiben Ich sage danke danke danke und wünsche euch nen tollen Wochenstart Ach ja , heute geht es dann um das T	4	
Der Bundesparteitag hat ihn mit gut 92 Prozent der Stimmen im Amt best tigt  .	2	
Diese hatten sich riesig darüber gefreut und uns best tigt , dass die Burtons geschmacklich und vom Aroma sehr gut waren und eine sehr gute Alternative zu Ihren bisherigen Filterzigaretten darstellen  .	2	
Finde ich aber gut ; denn das ist somit die Ausnahme die die Regel best tigt ; AXE ist das Beste  !	2	
Nach dem Backen , die Pl tzchen sofort gro zügig mit Puderzucker best uben und die noch flüssige Marmelade in die Mulden der Kekse verteilen und gut auskühlen lassen  .	2	
&lt ; 3 Und wenn man sie vorher w ssert und mit St rke best ubt klappt es eigentlich ganz gut  .	1	
- und Vicky in ihrem Gedanken noch best rkt , dass alles gut wird  !	1	
2 Sollte es euch hingegen gut gehen was ihr mit sicherheit best tigen werdet , so besteht doch keinerlei bedürfniss auch nur im geringsten solche schritte zu unternehmen  !	1	
33333333333333333333333333333333 the best movie von Til Schweiger , der Film ist einfach nur gut , da gibts lustige wie auch traurige stellen im Film wo mir beinahe die tr nen gekommen sind , vor allem die tochter Emma Tiger Schweiger war sü wie sie ihrem Vater die show gestohlen hat ,	1	
53 best tigen und wir sind gut dabei  !	1	
99 nicht wen ein typ ein arschloch ist wird ers bleiben wen ihr auf soeinen typen rein fall gebt ihr ihn nur die best tigung das sein verhalten gut bei den m dels ankommt immerhin wollt ihr den typ ja also macht der weiter den der typ will nur frauen ins bett bekommen mehr ist da auch ned dabei er will ficken und sich dan die n chste holen ndern k nnt ihr so ein typen nicht das ist Wunschdenken	1	
; D streng dich weiterhin immer gut an und du wirst es best ndig sein  !	1	
@Aubameyang7 , all the best for the 28th birthday Schwarz-Gelb würde Dir auch weiterhin gut stehen  .	1	
@DieFeineLinie @Temelchen Ich kann best tigen dass man darauf echt gut sitzt  .	1	
@Dortmunder89 @FrankSiriuS kann ich so best tigen , Sie macht das richtig gut	1	
@Franziska du hast wohl recht , man kann sich durchaus gut auf Englisch in D verst ndigen , haben mir auch schon US-Amerikaner best tigt  .	1	
@IsayaXoreo ganz bestimmt xD irgendwie so just kidding wir sind eigentlich best friends , keiner tot , alles gut xD	1	
@JosiFC kann ich so nicht best tigen du bist ne tolle Beifahrerin und meinem Auto geht es gut	1	
@OliverLederer7 Das kann ich nach gut 800 Spielbesuchen in über 40 Jahren durchaus best tigen In der Südstadt gewinnt man an Erfahrung	1	
@QuitMenco @2onicRider ZAmwi- oh B ses wort zAmin best tigt beim Stift und Warentest sehr gut 1 , 3	1	
@SnoffelHD @sandrolinoo @YouTube Nices Best of , kannst das gut , mach mehr best of's	1	
@UnpaintedPirat gut das du mich darin best rkst da nicht reinzugehen  .	1	
@agrodunkel so eine best tigung tut trotzdem nochmal gut oh habe 2 mal 1 / 2 geschrieben wie dumm bin ich eigentlich ahha	1	
@aufrechtmois alles gut war fb startseite weil iwer es bei best of jodel geliket hat hab ihn dann gemeldet	1	
@farrina7799 best picture Na wer kennt sich in dieser Welt gut aus  ?	1	
@felixneureuther ist in S lden angekommen und für mich sind es auch nur noch 6 Tage bis es endlich los geht Zudem gab es heute endlich grünes Licht für das Saisonopening und die FIS best tigt , dass es auf dem Renntag so gut , wie schon seit 10 Jahren nicht mehr aussieht @soelden  .	1	
@fuckjuly gkmc low key best hip hop album ever , wie kann ein Album so gut sein  ?	1	
@mashed8DE 10 / 10 best skill calculation ever xD Das neue System in der CTE ist aber ziemlich gut	1	
@mkurz neu für mich ist , dass so getan wird , als sei das gut , normal und best Practice  .	1	
@o0Yossi0o Was ja meine aussage best tigt , das ein Film nicht gut Sein mus um gehyped zu werden und das der hype bei DP nur in Verbindung  .	1	
@sarahkstorbeck war zwar bekannt , aber gut dass er das nochmal best tigt  .	1	
@saritloveslife kann ich nur best tigen , das Haar an sich fühlt sich gut an , aber die haare fetten genauso schnell nach wie immer und genau das wollte ich ja verbessern , schade	1	
@svenwernicke ist gut da , kann ich best tigen	1	
ABer gut das wissenschaftler das best tigt haben	1	
AIXTRON kommt gut ins laufende Jahr- Prognose aber lediglich best tigt	1	
Aber alles gut , morgen AMV , HSV best tigen , übermorgen ist der Verein saniert und wir spielen n chstes Jahr CL  .	1	
Aber es ist immer wieder gut diese Tatsache von einem Insider best tigt zu bekommen  .	1	
Aber gut , das von kundigen Experten best tigen zu lassen	1	
Aber gut , jeder der dein Album geh rt hat , sollte das eigentlich best tigen k nnen  .	1	
Aber ich kann in die Vergangenheit blicken und sagen Ich habe das jetzt 14 Jahre durchgezogen und fühle mich immer wieder best tigt , dass das , was ich mache , mir und der Umwelt gut tut und ich viele Menschen damit erreiche  .	1	
Aber man muss auch mal unvernünftig sein- make the best ich hoffe das ich morgen zum anstehenden legday wieder vollgas geben kann- Kommt gut in die Woche @schmaleschulter @mahlimegan @food4gainz @eatcleananddelicious @lizzi1402 @leilajasmin @jennalovisa	1	
Aktuelle Daten best tigen , dass es dem Lander auf weiterhin gut geht und er betriebsbereit ist  .	1	
Allein wie die Demos in den Medien behandelt werden , best tigt das wohl sehr gut Das Thema sollte man nicht ignorieren , ReLi s sind auch nur Menschen & wenn ein gemeinsamer Wille existiert , ist die M glichkeit eines gemeinsamen Weges nicht mehr ausgeschlossen  .	1	
Allerdings kann ich ebenso nachvollziehen , dass es gut tut , wenn man best tigt bekommt , wenn man in etwas gut ist  .	1	
Alles sch n und gut aber nur zu dumm dass man die Anmeldung nicht best tigen kann , echt schade , hab es mehrere male probiert ,	1	
Alonso das war en super Rennen in Suzuka , in den nesten veir Rennen müst ihr Alonso und Massa das best aus den Auto herrausholen das die Saison gut zuende get  .	1	
Als Englischlehrer kann ich nur best tigen , dass sein Englisch ganz gut ist  .	1	
Als einziger Anbieter erhalten wir das Urteil gut im gro en connect We are rated best at magazine's shop test	1	
#dunkel,	dunklst
#glücklich,	glücklichst
Insignia Opc das machsch mich mega glücklich , bin de glücklichst mensch uf erde ich lieb dich mega fest 3	1	
#süß,	süßest
#Thailand,	thailändisch
#Indien,	indisch
@carlastravelworld nach einem Monat Indien haben wir uns dann aber doch eine l ngere Pause von indisch geg nnt	1	
Feierabend ich hatte den ganzen Tag total Kopfschmerzen bis mir ein Gast ein tolles l gebracht hat für Kopfschmerzen Bild folgt ging es mir Zack besser und ich hatte den ganzen Tag total Appetit auf indisch daher habe ich einfach so mal aus dem Kopf indisch gekocht was ich pers nlich mit Indien verbinde an Gewürzen und so  .	1	
Indisch kochen für jemanden , der zwei Jahre in Indien gelebt hat und das Rezept meines Vaters nicht indisch fand  .	1	
Ist sehr indisch und der Mogulmode des alten Indien nachempfunden  .	1	
Lecker h rt sich das an , aber indisch ist es nicht- in Indien gibt es keine Reisnudeln , es gibt entweder Chapatis /Fladenbrot oder Reis , je nachdem , wo man ist  .	1	
Sport 1 News Pizarro vor Wechsel nach Indien Claudio Pizarro steht offenbar vor einem Wechsel in die indisch  .	1	
Unsere Hochzeitsfarben waren indisch pink und goldgelb , weil wir zuvor schon in Indien geheiratet hatten  .	1	
#Portugal,	portugiesisch
Ich bin portugiesisch und ich habe ein Masterkurs als ElektroIngenieur in Portugal gemacht  .	1	
#Belarus,	belarussisch
#Schweden,	schwedisch
Er sammelt das Wasser von einem grossen Teil von schwedisch Lapland und bildet im Endstadium die Grenze zwischen Schweden und Finnland  .	1	
Hamburg , Rathaus , deutschland , rathausplatz , schwedisch , m dchen , girl , K nigin , Silvia , von , Schweden , k niniginvonschweden , hamburgmeineperle , weihnachtszeit , polizei , weihnachtsmarkt , Geb ude , jungfernstieg , alster , l 4l , actor , Schauspieler , sommer , actorliefe , kino , film , dreh	1	
Ich bin grad in Schweden auf Auslandssemester und lerne schwedisch voll cool diese Sprachen  !	1	
Ich lerne schwedisch , da ich nach Schweden will  .	1	
Unser Mitglied Almondy Vertriebsgesellschaft mbH , das wir euch heute vorstellen m chten , ist eine junge T rta-B ckerei t rta schwedisch für Torte aus Schweden und spezialisiert auf die Entwicklung , Herstellung , Vermarktung und den Vertrieb schwedischer Premium-Tiefkühltorten in 11 unwiderstehlichen Geschmacksrichtungen darunter die Original Mandelt rta  .	1	
Zimtschnecken , auf schwedisch Kanelbullar , haben eine lange Tradition in Schweden  .	1	
ich bin auf dem Weg nach Schweden zur Buchmesse in Gothenburg mit meinem neuen Buch Bekenntnisse uff schwedisch und mit meiner Band UND DIESEM FRIEDENS-RATSCHLAG HIER-	1	
kaka ist schwedisch und hei t Kuchen für alle die sich jetzt über die Schweden lustig machen xD	1	
#Spanien,	spanisch
@SPIEGELONLINE h tte keiner ahnen k nnen , dass man spanisch k nnen muss , wenn man nach Spanien auswandert	1	
@marvnau eigentlich aus Peru , da spricht man aber auch spanisch und als ich klein war , war ich eben auch richtig oft in Spanien	1	
Das Bild ist übrigens aus Spanien und da ich vor habe wieder nach Spanien zu reisen , habe ich angefangen spanisch zu lernen  .	1	
Der Sprecher erz hlt über das Lied der rzte u wie es entstanden ist u über die Aktionen die in Deutschland damit laufen u das auch die Spanier ein Zeichen gegen Fremdenfeindlichkeit u braunen Mob setzen wollen u vor allem den Krieg in Syrien verurteilen der Menschen aus Angst u Leid fliehen l sst , sp ter erkl rt der deutsche Herr die Übersetzung von Arschloch auf spanisch , cara de culo die es leider auch in Spanien gibt , da sage ich Ole	1	
Du bist aus Leidenschaft , sprichst gut spanisch und kennst und liebst Spanien  ?	1	
Ein Syrer der nach Spanien kommt , kein Wort spanisch spricht wird Fu ball trainer  !	1	
Glückwunsch Pep und wird es spanisch oder englisch werden würde mich freuen würde er zurück nach Spanien denn nur dort ist Erfolg an der Tagesordnung und nur dort geh rt er hin	1	
Hmmm , also bei uns in Spanien sprechen mehr als 50 kein spanisch , obwohl sie hier leben  .	1	
Ich lebe in Spanien , aber DAS kommt mir wirklich spanisch vor  .	1	
Meine K tzin kommt aus Spanien und versteht auch NUR spanisch  !	1	
Ohh wie sch n wie gern ich doch nach Spanien würde Da ich grad versuch spanisch zu lernen und gerne neue dinge ausprobiere Besonders wen man durch spaniensstrassen zu fahren	1	
Ohne ein Wort spanisch zu sprechen müssen jetzt 2 Geschwister zu deren Vater nach Spanien  .	1	
Spanien Auswanderer , die kein Wort spanisch sprechen und deutsche Mentalit t erwarten sind genauso schei e  .	1	
Walla die krasse Natur von Spanien , gef llt mir dieses Bild ich würde dort bleiben natürlich wenn ich spanisch sprechen k nnte und Geld h tte aber zurzeit lerne ich Spanisch aprendo español	1	
Warum verabschiedst du auf spanisch und kommst du nicht nach Spanien  ?	1	
Wenn ich nach Spanien ziehe lerne ich spanisch achte spanische Gesetze arbeite selbst für mein Geld ohne auf hilfen zu setzen  .	1	
Wenn jeder der spanisch kann oder lernt nach Spanien wechselt haben einige Vereine n chstes Jahr aber echt ein Problem  .	1	
ihr kommt hier nach Spanien , übersetzt alle lieder in spanisch und macht spanien damit unsicher  .	1	
versteht man in Spanien nicht , denn man spricht dort spanisch Que en paz descanse  !	1	
#Mexiko,	mexikanisch
Gegen die mexikanisch klingende Biermarke Desperados hat eine Brauerei aus Mexiko sogar mal geklagt  .	1	
In Mexiko stellen wir de Frage nicht wir behaupten was typisch mexikanisch Ist  .	1	
Sind wir etwa mexikanisch besetzt oder haben die USA jetzt ihre Anteile an der BRD- GMBH an Mexiko verkauft  ?	1	
#Brasilien,	brasilianisch
Brasilien spielte jedenfalls nicht sehr brasilianisch , dafür effektiv  .	1	
in Brasilien spricht man Portugiesisch ihr pappnasen brasilianisch als eigene Sprache  !	1	
in Brasilien spricht man Portugiesisch und nicht , brasilianisch  .	1	
#China,	chinesisch
Goldene Zeiten Ein nettes Hallo aus China , ich muss die WM leider chinesisch kommentiert im Lokalfernsehen miterleben  .	2	
Der Schrift nach würd ich sagen China , allerdings ist mein chinesisch noch nicht so gut  .	1	
Der Typ bei der Tattoo-Dokusoap auf TLC war in China und das chinesische Essen war ihm zu chinesisch  .	1	
Die Bev lkerung ist zwar zum gr ten Teil chinesisch und es ist Bestandteil von China aber Hongkong ist ganz anders als China  .	1	
Die Bev lkerung ist zwar zum gr ten Teil chinesisch und es zwar Bestandteil von China aber Hongkong ist ganz anders als China  .	1	
Hach das sieht mir hnlich , jetzt bin ich Kaiser von China , und kann kein chinesisch  .	1	
In China wurde auch gew hlt da habt ihr auch keine extra 16 Seiten in chinesisch rausgebracht	1	
Toll bist du freut mich das du chinesisch kannst ich komme aus China ;	1	
Wie gerne ich doch in China geboren worden w re , chinesisch und Kung Fu gelernt h tte  .	1	
#Peru,	peruanisch
Habe demn chst Besuch aus Peru , und hatte überlegt , vielleicht mal peruanisch zu grillen  .	1	
#Argentinien,	argentinisch
#Korea,	koreanisch
Der Begriff Gosu koreanisch für hohe Hand wird in Korea verwendet , um Personen mit herausragenden F higkeiten , überwiegend aus dem Kampfsport , zu bezeichnen  .	1	
In Korea spricht man aber eigentlich koreanisch  .	1	
#Ägypten,	ägyptisch
#Ukraine,	ukrainisch
Und Angela Merkel machte bisher auch ffentlich keinen Hehl daraus , dass sie sich den besser deutsch als ukrainisch sprechenden Boxer als neuen Boss der Ukraine wünscht  .	2	
Ah verstehe Ich kann kein russisch oder ukrainisch , wir hatten aber Freunde dabei , die in der Ukraine wohnen @libertevienne	1	
Die Krim war seit Jahrhunderten russisch und nur weil Chruschtschow meinte sie in den 50ern Ukraine zuschenken , hei ja nicht das sie auch ukrainisch ist	1	
Kann zuf llig jemand ukrainisch und kann mir einen Text übersetzen ; Die mter in der Ukraine sind hier leider nicht sehr kulant und Antworten nicht , sofern man nicht auf ihrer Landessprache schreibt	1	
Was die unf hige Pfeife im Wei en Haus übersah , ist dass die südliche und stliche Ukraine russisch sind , nicht ukrainisch , so dass der Staatsstreich der Pfeife dazu geführt hat , dass sich die Krim abspaltete und dass sich weitgehende Protesten gegen Washingtons nicht gew hlte Handlangerregierung in Kiew bilden  .	1	
ukrainisch Damen in der Ukraine	1	
#Australien,	australisch
In Australien spricht man dich australisch  ?	1	
#Russland,	russisch

2 Er spricht gut russisch , schlie lich hat er viele Jahre in Russland gelebt  .	1	
@Ernst1953Do Russland auch eine L sung , sollten schon heute anfangen russisch zu lernen Stoij Ruski Hands up  !	1	
Alles weise auf Russland hin Ja klar war die Rakete russisch  !	1	
Also wenn die Menschen auf den Maidan gehen und krawalle machen ist es Revolution und wenn das aber im osten des landes wo ganz klar die Mehrheit Pro russisch ist passiert , dann ist das Anarchismus und Terrorismus die von Russland gesteuert wird  ?	1	
Da kann ich genauso irgend n Dokument auf russisch auf nen USB Stick klatschen , diesen dann finden und behaupten , Russland stecke  .	1	
Das sind alles russisch Orthodoxe , die sich , wenn schon Exil , sicher in Russland wohler fühlen würden  .	1	
Die Mari-Entschlafens-Kathedrale russisch Успенский собор ist eine russisch-orthodoxe Kathedrale in der Stadt Tula in Russland  .	1	
Dieses fette Schwein regt mich so auf , russische Truppen sind in der Ukraine wenn Russische Streitkr fte dort w ren , w re Kiev in nicht mal zwei Tage russisch wir müssen uns nur den Georgien Krieg angucken , wo Russland innerhalb von 48h das Land besiegt hat , wir müssen aber bedenken , das die Georgier besser ausgebildet waren , weil dort NATO Offiziere die Ausbildungen geleitet haben und das die Soldaten dort moderner ausgerüstet waren mit NATO Waffen  .	1	
Er ffnung typisch russisch gigantisch aber nix besonderes und bei aller Begeisterung immer an die Menschenrechtsverletzungen in Russland denken  !	1	
Er hat viele Jahre in Russland gelebt , deswegen spricht er schlie lich gut russisch  .	1	
Er hat viele jahre in Russland gelebt , deswegen spricht er gut russisch  .	1	
Er sucht sicht Achterbahnen aus , die ich im Leben nicht fahre und er f hrt alleine durch Skandinavien , dreht dabei Videos für die daheim gebliebenen , besucht in Russland Kongresse , obwohl er kein russisch redet und schmeisst seinen Haushalt mittels aller m glichen Tricks alleine  .	1	
Ich habe die Rede auf russisch gehoert Putin sagte anstelle sich an Russland zu wenden rief die Tuerkei die , Nato sofort ein das zeigt klar die , Tuerkei wollte die Eskalation Warum  .	1	
In Russland kommen eure eigentlichen Tourplakate in russisch geschrieben viel besser an , glaub ich  !	1	
Ist Russland eine gekr nkte Gro macht , die sich zwar die russisch gepr gte Krim gewaltsam wieder einverleibt hat ,  .	1	
Klar wenn es gegen Russland ist dann nennt ihr es von RT Terrorismus aber wenn es pro russisch w re Dan w re Aktionismus  .	1	
Mein altes geerbtes Navi von meinem Vater hat nur Russisch gefaselt Wenn man es endlich geschafft hatte es auf Deutsch umzustellen und es sp ter ausgemacht hat , war es beim n chsten anschalten wieder russisch ob es daran lag das es mit meinem Vater 3 Jahre in Russland war  ?	1	
Ohne Scheiss bevors Krieg gibt lern ich russisch und Zieh nach Russland , die Westliche Politik ist in vielen Sachen einfach so ein Rotz	1	
Parlamentswahlen in Russland Die verblüffenden Lebenswege der Anti-Putin-Rebellen Nach den letzten russisch  .	1	
Roger Funk , wir m chten aber nicht nach Russland reisen , k nnen leider kein russisch mehr  .	1	
Russland Insider spricht von systematischem Doping- Bei den Olympischen Spielen in Sotschi sollen 15 russisch  .	1	
Russland hat mit SU 25 die Welt belogen- es war eine BUK abgefeuert von russisch kontrolliertem Gebiet in der Ukraine  ?	1	
Russland hat sich den Krim was eigentlich immer russisch War nicht mit Gewalt genommen , das Volk der Krim wollte es so  .	1	
Super- In Russland hast halt nur russisch und polnisch als Sprache- Wenn du das sprichst- Toll ;	1	
Und dazu eine Kanzlerin , die zwar russisch spricht , aber Russland nicht versteht  .	1	
W hrend The ringing Bull hab ich mir mal was zu knabbern geholt , vom B cker- russisch Brot , in Russland D	1	
Wenn es so toll in Russland ist , lernt russisch und zieht dahin  .	1	
Wir haben im Osten der Ukraine schlicht und ergreifend viele russisch st mmige Einwohner , die mit Russland sympathisieren , weil sie Familie und Freunde in Russland haben  .	1	
und vorallem ist das in Russland weil es da auf russisch geschrieben ist ;	1	
#Japan,	japanisch
Einer meiner Au Pair S hne hat mich heute st ndig gefragt , ob nicht ein Teil meiner Familie aus Japan kommt , weil ich so japanisch aussehe	1	
Heute wird es japanisch , denn das Thema der MittwochsBox lautet heute L nderküche Japan  !	1	
Ich spreche au er Deutsch Englisch , Franz sisch und ein paar Brocken japanisch , würde aber so gerne mal nach Japan und mich auch verst ndigen k nnen	1	
Jeder im Ort kannte und verachtete ihn und weil so ein Leben Randall nicht gut tat , zog die komplette Familie nach Japan was sich anbot da Randalls Mutter und seine Schwester zum teil japanisch konnten Fortsetzung in den Kommentaren	1	
Mir fallen spontan h chstens 10 ein , die ich wiedererkennen würde XD Au erdem habe ich über die Seite Students-of-the-World zwei Brieffreundinnen aus Japan und wir reden stets Tandem-m ig Sie auf deutsch , ich auf japanisch  .	1	
NEID- ich will auch nach Japan kann ein bischen japanisch	1	
Nach Japan reisen vorher natürlich japanisch lernen und einen verpeilten Privatdetektiv mit hübscher Tochter ausfindig machen  .	1	
Sie ist Deutsche und in Japan ein Youtube-Star- auf japanisch	1	
So wie es sich bei einem Japan Festival geh rt , trink man natürlich auch was japanisch angehauchtes , wie zum Beispiel einen Seicha Matcha mit Limettengeschmack Grün trifft auf Grün  .	1	
Wir haben nun auch eine aktive Installation in Japan ; Was wohl Hako auf japanisch heisst  ?	1	
das is japanisch und hei t zinnoberrot/das rote Kind und ist in Japan eigtl ein Frauenname haha @vanilleundzimt	1	
#Kambodscha,	kambodschanisch
#Griechenland,	griechisch
An alle Griechenland hasser geht und fickt eure huren Mütter und zwar griechisch	1	
Die Begünstigungen der griechisch orthodoxen Kirche , der kapitalst rkste Organisation in Griechenland , bleibt trotzdem unantastbar  .	1	
Für die , die kein griechisch verstehen Europa ist verbal , morphologisch , konzeptionell und im Wesentlichen in Griechenland geboren  .	1	
Griechenland geh rt zum europ ischen Kontinent , alleine das Wort ist schon griechisch  .	1	
Millionen von Mitbürgern essen gern griechisch , fahren gern nach Griechenland in Urlaub und feiern gern mit Euch Griechen  .	1	
Nach dem Referendum in Griechenland , hatte ich die Chance griechisch zu lernen  .	1	
Wenn ich mich noch so recht erinnere , in allen L ndern , die den griechisch othodoxen Glauben als beherrschende Religion haben , also neben Russland auch in Griechenland , denn meine griechischen Freunde feiern immer erst im Januar Weihnachten  .	1	
Wir sagen NE griechisch für Ja zu Griechenland  !	1	
griechisch bezieht sich auf den Staat Griechenland das Volk der Griechen die Zeitstufen und Varianten der Sprache , siehe griechische Sprache die griechische Schrift , siehe Griechisches Alphabet das Schulfach Alt-Griechisch , siehe Griechischunterricht das Universit tsfach Alt-Griechisch , siehe Gr zistik den historischen Kulturraum Hellas , siehe Antikes Griechenland den Kulturkreis nach den Reich des Alexander , siehe Hellenismus das ostr mische Reich , siehe Byzantinisches Reich eine sexuelle Praktik	1	
lebe seit 15 Jahren in Griechenland bin Deutsche aber mein Herz und meine Seele ist griechisch ich sage NEIN- wir schaffen es auch ohne Euro	1	
#Niederlande,	niederländisch
#Polen,	polnisch
4 Meine Eltern stammen aus Polen , ich bin in Deutschland geboren und beherrsche leider kaum ein Wort polnisch  .	1	
Das ist die hnliche Situation wie mit den polnischen Konzentrationslagern , die nicht polnisch sondern Nazi-Lagern in Polen waren  .	1	
Der Pr ventivschlag gegen Polen , ist im Viereck zu sehen , England und Frankreich erkl ren dem Deutschen Reich den Krieg und reagieren mit einem Sitzkrieg , damit sie der Wehrmacht nicht schaden und schauen zu , danach marschieren die Russen in Polen ein und revanchieren sich in Katyn für den polnisch russischen Krieg  .	1	
Die Bunzlauer Keramik wird in Polen Stadt Bunzlau in Niederschlesien heute polnisch Boles awiec hergestellt  .	1	
Eltern waren Polen kann aber kein polnisch , eher etwas englisch , aber was soll's , jetzt will ich keine Sprache mehr lernen  .	1	
Fahrer k nnen ja perfekt thail ndisch wenn sie nach Thailand reisen ; perfekt italienisch , wenn sie nach Italien reisen/fahren ; perfekt polnisch , wenn sie nach Polen reisen/fahren ; perfekt d nisch , wenn sie nach D nemark reisen/fahren  .	1	
Für ein Interview suchen wir gebürtige Polen , die in Hamburg leben h chstens 2 Jahre und flie end polnisch sprechen  .	1	
Haha , auf polnisch bedeutet Babo also , Baba Hop und so werden in Polen m nnliche Transen genannt ;	1	
Hallo Aneta , meine Frau und zwei S hne sprechen polnisch und wir sind oft in Polen , aber eine Stimme wie Deine habe ich von einer Polin noch nicht geh rt  .	1	
Ich kann zwar polnisch lesen aber nicht schreiben ja sorry aber die meisten Polen hneln sich da dachte ich das sind 2	1	
Jetzt viele Polen schreiben auf deutsch , und Deutschen- auf polnisch  ?	1	
Mein polnisch ist jetzt nicht so geil aber ich glaub da steht Polen gegen Serbien 1-0 D	1	
Polen sucht den Superstar weil du nur polnisch redest-  .	1	
Polen wollen auch immer wissen , was typisch polnisch ist  .	1	
Und wenn ich mir so den unterschlagenen polnisch russischen Krieg von 1920 anschaue , in dem die Polen schon damals ukrainische Faschisten auf Ru land gehetzt haben , dann frage ich mich schon , ob es mit der polnischen Opferrolle soweit her ist  .	1	
so auf polnisch was unsere 6 HEP-2-Fachülerinnen- und Fachschüler in Czluchow in Polen bewegt  .	1	
#Irland,	irisch
@Philipp Haupter Fassbender ist geborener Deutsch-Ire Vater deutsch , Mutter irisch und aufgewachsen in Irland  .	1	
#Slowakei,	slowakisch
In der Slowakei bekommt man lustigerweise noch eine Warteansage auf slowakisch und englisch aber das wars dann auch mit der Sprachbarrierefreiheit  .	1	
#Albanien,	albanisch
Da dieses Dorf im heutigen Albanien liegt , sprechen die Menschen auch albanisch , um bestehende Diskriminierungen nicht weiter zu verst rken  .	1	
#Chile,	chilenisch
#Deutschland,	deutsch
Oh , du kommst aus Deutschland dann auch gerne auf deutsch  .	10	
Bei vielen Syrern , die nach Deutschland kommen ist jedoch auch zu erkennen , dass diese deutsch zwar nicht beherrschen , aber meist Englisch  .	4	
Ich bin stolz darauf in Deutschland zu leben und deutsch zu sein  .	4	
Deutschland ist schon gar nicht mehr deutsch  .	2	
Die deutsche Politik wird über eine Presse in Deutschland auf Kurs gehalten , die gar nicht mehr deutsch ist , bzw es nie war  .	2	
Schwarzsein in Deutschland Meine Farbe ist deutsch  !	2	
& das seit ihr , in Deutschland h tte noch mehr deutsch gesungen werden müssen  !	1	
50 der in Deutschland lebenden türkischen Wahlberechtigten von diesen deutsch Türken zu reden , macht nicht wirklich Sinn  .	1	
9Gag , wo Deutsche von sich selbst sagen , alle Frauen in Deutschland seien h sslich und deutsch w re eine furchtbare Sprache  .	1	
; Nebenbei , wenn die deutsch Nat 11 jeder Aufforderung Aus gehts Deutschland schie t ein Tor in diesem Lied nachkommt , ballern WIR soviele Dinger ein , dass WIR Weltmeister werden  !	1	
@Ana Zovko Cascada Natalie ist gebürtige Engl nderin aber lebt in Deutschland Bonn daher spricht sie deutsch als auch englisch	1	
@Andrea Di Ceglie Wir Hosenvoll vor euch pennern HAHAHAHA du sagt Drecks deutsch dann verpiss dich doch aus Deutschland du sack  !	1	
@AuthGerLearning Ich lerne deutsch weil ich in Deutschland arbeiten und wohnen m chte	1	
@BerlindeNews Es darf kein Thema sein deutsch zu sprechen in Deutschland  !	1	
@Kryptex @Basti23 du bist in Deutschland , also musst du auch deutsch schreiben	1	
@Nick Rebell es gibt in Deutschland 2 m nnliche Hebammen Entbindungspfleger zu deutsch und natürlich betrifft es auch die beiden  .	1	
@Pascal- Nein , man spricht hier von der DACH Region Deutschland sterreich Schweiz- Diese Fanpage wird von den Windows Teams in diesen L ndern gemeinsam betrieben , daher hei t sie auch Windows deutsch und nicht Windows Deutschland oder so  .	1	
@SPIEGELONLINE wir leben in Deutschland also wird auch deutsch gesprochen  .	1	
@Sonja Venlo ist nicht weit von Deutschland entfernt , die sprechen dort deutsch und english  .	1	
@VolkerBeck der Arm des türkischen Geheimdienstes ist insbesondere in Deutschland sehr aktiv viele deutsch Türken wissen	1	
@dreiki70 @SuperSitges2 @wg12307 @GiZimmermann Das stimmt genau auch deutsch sprechen is in gefahr in Deutschland ,	1	
@ehirsch @eracingnet ja mein deutsch ist nicht zu schlecht , ich muss schnell lernen , ich will nach Deutschland vor Brexit ziehen	1	
@endloseplaylist wir leben in Deutschland , also darf man deutsch sprechen  .	1	
@joudirajabbasha oder vielleicht solte ich es auf deutsch geschrieben haben , meinte ich dass ich in Deutschland studiert habe	1	
@lemurens0hn Jeder afrikanische Flüchtling , der seit 2 Monaten in Deutschland ist , kann besser deutsch als Drache	1	
@omichalsky @welt @jensspahn ja erfolgreich nicht geführt- und so wei Deutschland selber nicht was deutsch ist	1	
@sebastian da ich aus dem Saarland bin , wei ich was Dialekt ist ; Aber wenn ich so drauf beharre , dass alle Ausl nder raus sollen und Deutschland über alles steht dann soll er doch auch wenigstens deutsch schreiben ;	1	
@vzbv klagt erfolgreich gegen Whatsapp Wer in Deutschland Gesch fte macht , muss deutsch sprechen @UlrichKelber @SZ	1	
@wfox0177 ja ja ich lerne deutsch in der Schule aber ich komme nicht aus Deutschland aber aus Italien	1	
@zeitonline BW Minister sagt Nur deutsch und keine TR Konflikte in Deutschland  .	1	
Aber ein M dchen das perfekt deutsch spricht und sich an Deutschland angepasst und niemanden schaden will , weg schicken zu wollen , ist unrecht  .	1	
Aber ich wette einer eurer Eltern Vater oder Mutter wurden das Wort nicht besser aussprechen da wurde locker sowas raus kommen DISKITOROMINO Und sie leben l nger als ich in Deutschland und ich kann trotzdem besser als sie deutsch reden  .	1	
Aber nach 10 Jahren in Deutschland beim Interview kein Wort auf deutsch  .	1	
Abfangen und direkt wieder zurück bringen aber in Deutschland kann man ja ohne Papiere machen was man will wenn man nicht deutsch ist vergess du mal ne parkscheibe im Auto gleich Strafe	1	
Ah zu sp t gesehen dass du auch aus Deutschland kommst ; h tte ich es auch auf deutsch schreiben k nnen	1	
Aha wer ist denn alles d für das Deutschland an der Asylflut untergeht ich will das Deutschlan deutsch bleibt binn ich deswegen ein Rassist  ?	1	
Ajajajaj nicht jeder der in Deutschland lebt kann auch deutsch	1	
Alleine das manche deutsch Türken sagen das sie froh sind das jemand nach Ihnen schaut in Deutschland und dich um sie kümmer dann geht doch bitte zurück wenn ihr darauf angewiesen seid	1	
Als die erste Generation hier nach Deutschland kam wurden sie beleidigt geh nselt nur weil sie entweder kein richtiges deutsch sprechen konnten oder weil sie nicht aus Deutschland kamen  .	1	
Als ich nach Deutschland kam konnte ich nur einen Satz auf deutsch sagen ich liebe dich  .	1	
Als man in Deutschland lebt , ist es unentbehrlich , dass man deutsch spricht  .	1	
Also dieser Strunz Dumm Vogel soll doch Deutschland verlassen wenn er sich sch mt deutsch zu sein  .	1	
Also wenn jemand 40 Jahre in Deutschland lebt , halte ich ich die Frage , warum er/sie so schlecht deutsch spricht nicht für rassistisch sondern für konsequent , genauso wie die , warum man untereinander nicht deutsch spricht , wenn man nach Deutschland übersiedelt , weil man Deutscher ist/sein m chte aufgrund der Vorfahren  .	1	
Alte Zeit wann redest du deutsch richtig toll super bist du geboren in Deutschland ich will mit dir treffen ahmid jan	1	
Am Besten , wir streichen die W rter deutsch , Deutscher und Deutschland aus dem Wortschatz oder  ?	1	
Amar , erst seit kurzem in Deutschland , spricht perfekt deutsch und heiratet ohne Papiere  !	1	
Amis Rappen auch net auf deutsch das es in Deutschland verstanden wird , also Schande warum er auf englisch rappt  !	1	
Amokl ufer in Deutschland sind fast ausschlie lich deutsch  .	1	
An alle deutsche die sagen dass man deutsch ist wenn man in Deutschland geboren wurde Wenn ein Hund im Kuhstall geboren worden ist ist es eine Kuh O  .	1	
Aneta hat den Sieg absolut verdient , auch Meltem h tte den verdient und dafür das sie noch nicht lange in Deutschland lebt , spricht sie besser deutsch , als manche die seit 20 Jahren in Deutschland leben  !	1	
#Österreich,	österreichisch
#Italien,	italienisch
@JennyCosmaHagen nur nervt , dass nur so wenig Auswahl ist aber Italien würd mich halt reizen weil ich dort mein italienisch dann bessern	1	
DIE wollen nicht das in Südtirol deutsch gesprochen wird , Südtirol Italien und daher MUSS italienisch gesprochen werden  .	1	
Da der Vater des Maggi-Erfinders , Michael Maggi , aus Italien stammte und der Name italienisch war , müsste man eigentlich Madschi sagen  .	1	
Fahrer k nnen ja perfekt thail ndisch wenn sie nach Thailand reisen ; perfekt italienisch , wenn sie nach Italien reisen/fahren ; perfekt polnisch , wenn sie nach Polen reisen/fahren ; perfekt d nisch , wenn sie nach D nemark reisen/fahren  .	1	
Ich bin wahnsinnig gerne in Italien und fühl mich aufgrund meines Temperamentes eh eher spanisch oder italienisch und liebe es laut und verrückt sein zu k nnen und einfach zu lachen 8  .	1	
Ich finde den Ausdruck alternde Frauen h lich-was sind doch da die Italiener charmant , da gibt es als Wortgebrauch keine alte Frau sondern man spricht da von betagter Dame Ich habe schon immer zu meinem Alter 74 gestanden , und als ich in Italien mal in irgend einem Gespr ch ich lerne italienisch sagte , dass ich ja schon alt bin , wurde ich gleich belehrt von meiner Lehrerin in der Schule  .	1	
Ich hab deutsch studiert aber jetzt wohne ich in Italien deshalb spreche ich immer italienisch  .	1	
Ich hoffe aber sehr das Italien in der Landesprache , sprich italienisch , singt  !	1	
Ich war in Italien hab meine PS 2 mit genommen , meine Eltern reden italienisch , mir war LW , da zock ich lange mit meine Bro gta sa aber ZACK bis lv gezockt an einem Abend , bum forgot to save  .	1	
Im Callcenter Leute einstellen , die man auch versteht und vielleicht auch italienisch k nnen und mal den Kollegen in Italien Pr sente zu schicken , damit sie nach 4 Tagen den H rer abnehmen  .	1	
Ist ein Problem für mich bin aus Südtirol Italien Muttersprache Deutsch aber netflix ist nur in italienisch verfügbar was mich überhaupt nicht interessiert ist für mich ein klein wenig diskriminierung wenn ich nicht mehr deutsch schauen kann  .	1	
K nnte eine Untersuchungs Komision von der Amnesty International die Menschenrechtsverletzung recherchieren Faschismus italienisch fascismo war ursprünglich die Selbstbezeichnung jener rechtsgerichteten Bewegung , die Italien unter Benito Mussolini von 1922 bis 1943 beherrschte Italienischer Faschismus  .	1	
Vincenzo , SCF hat fans auch in Italien , k nntest du auch etwas auf italienisch sagen  ?	1	
thiago ist keine italienisch der ist nur da geboren weil sein vater in der zeit in Italien gespielt hat  .	1	
#Norwegen,	norwegisch
#Schweiz,	schweizerisch
Nur so bleibt die Schweiz ein freies Land mit Werten die sich schweizerisch nennen dürfen , so wie unsere Vorfahren uns das Land übergeben haben für unsere Kinder  .	1	
Wie viel Schweiz muss in einem Produkt stecken , damit es als schweizerisch bezeichnet werden kann  ?	1	
#Malta,	maltesisch
#Israel,	israelisch
Walter Herrmann stellt nicht , wie ihm von der Staatsanw ltin vorgeworfen wird , den israelisch pal stinensischen Konflikt , zu einseitig gen Israel dar , sondern er zeigt tats chliche Bilder der Ereignisse , so wie sie sich zugetragen haben  !	1	
#Moldawien,	moldawisch
#Kolumbien,	kolumbianisch
#Bulgarien,	bulgarisch
#Mazedonien,	mazedonisch
Mindestens 15 Tote bei Unwetter in Mazedonien Bei einem schweren Unwetter am Samstagabend in der mazedonisch  .	1	
#Kroatien,	kroatisch
Ach , hat sich gerade aufgekl rt Da steht n mlich Keluodiya aber das hei t Kroatien und soll darauf hinweisen , dass der folgende Name kroatisch ist  .	1	
Maria / 15 / Seit sie 4 ist jedes Jahr in Kroatien Kann kein Wort kroatisch au er Dobar dan Shame on me  .	1	
Sie kommt nur aus Kroatien udn die Musik im Hintergrund war auch nicht gerade kroatisch falls man damit untermalen wollte	1	
#Dänemark,	dänisch
#Island,	isländisch
#Frankreich,	französisch
#der Pferd ,	die Pferde 
