#ehrlich,	unehrlich
Ich danke jedem der ihn ehrlich unterstützt & ficke jeden der ihn unehrlich unterstützt  !	1	
Ich finde es ehrlich von Sharon das sie sich den Sieg g nnt , unehrlich sind die anderen , alle sind des Geldes wegen im Haus , traurig das nur eine den Mut hat das zu sagen  .	1	
Konsequente P dagogen lassen Jugendliche aufrichtiger werden Mal ehrlich , wer war noch nie unehrlich  ?	1	
Lieber 50 Cent ehrlich , statt 1 Euro unehrlich ist unser Motto  !	1	
Lieber ehrlich und echt , als unehrlich und schlecht  .	1	
Man kann bekanntlich nur auf zwei Weisen zu Geld kommen ehrlich durch eigene Leistung selber arbeiten wenig Geld oder unehrlich , parasit r , schmarotzend ohne eigene Leistung andere für sich arbeiten lassen viel Geld , wie es die Reichen tun Reichtum l t sich nur unehrlich zusammenraffen und anh ufen  !	1	
Sage dir Ich bin stark und ich darf auch schwach sein ; ich bin ehrlich und ich darf auch unehrlich sein denn niemand ist nur ehrlich ; ich bin mutig und ich darf auch Angst haben ; ich bin flei ig und ich darf auch faul sein ; ich bin ordentlich und ich darf auch unordentlich sein  .	1	
Wenn wir deutsche verloren haben , haben wir ehrlich verloren und nicht unehrlich gewonnen beim bescheissen , so das musste ich jetzt a mal los werden  !	1	
Wie war das im Interview , lieber ehrlich 50 Cent als unehrlich 1 verdienen	1	
du , ich , Dee Ex , viele , viele andere Deutsche meinen es ehrlich , leider gibt es auch viele , die unehrlich sind und hier ergeht mein Aufruf , diese Unehrlichkeit gegenüber dem eigenen Volk zu benennen , darüber zu diskutieren  .	1	
er ist real , er zeigt was er denkt und sagt das auch auf seine weise , ich finde das gut , er wirkt nicht unehrlich , bischen hart vieleicht aber ehrlich	1	
ganz ehrlich solche Leute empfinde ich eher als unehrlich , bei Ihnen weiss man gar nicht woran man ist  .	1	
#überzeugt,	unüberzeugt
#wettbewerbsfähig,	wettbewerbsunfähig
#bekannt,	unbekannt
Altmaiers permanentes Propagandageschw tz ist nicht mal so unbekannt , irgendwie kommt das bekannt vor  ?	1	
Andernfalls besteht die Gefahr eines Geschenk- eine t dliche Infektion unbekannt , als alle bekannt  .	1	
Das dieses Cafè sehr popul r ist und st ndig voll besetzt , ist sicher nicht unbekannt zu dieser Jahreszeit , da es ein Saisonbetrieb ist , auch das ist bekannt  .	1	
Das sowas bekannt gemacht wird ist traurig und richtig gute rapper bleiben unbekannt	1	
Der Barbara , das ist bekannt , ist Versma oft sehr unbekannt  .	1	
Der Name des Interpreten ist weithin unbekannt , seine Musik k nnte aber durchaus bekannt vorkommen  .	1	
Die Quelle ist unbekannt , ebenso wenig ist bekannt ob es eventuell nur ge-photoshopped ist , noch wann es aufgenommen wurde  .	1	
Déjà-vu Unbekannte Dinge / Situationen kommen einem pl tzlich bekannt vor Jamais-vu Bekannte Dinge / Situationen kommen einem pl tzlich unbekannt vor	1	
Eine gro e Sauerei und warum unbekannt die T ter waren doch schon bekannt durch die Veranstaltung  .	1	
Entweder ist es unbekannt oder es ist bekannt  .	1	
Er ist unbekannt , nein , ist er nicht , nur zu gut bekannt unter Seilschaften , also wird Verfahren niedergeschlagen  .	1	
Er war mir nicht nur für seinen nicht vorhandenen Intellekt nicht bekannt , sondern ist mir g nzlich unbekannt  .	1	
Ist wahrscheinlich auch nicht bekannt , waren wohl namenlose und Herkunft unbekannt oder  ?	1	
Lieber unbekannt und interessant als stadt bekannt und bitch genannt  .	1	
Lieber unbekannt und intressant , als Stadt bekannt und Bitch genannt  !	1	
Lieber unbekannt und uninteressant als , Stadt bekannt und bitch genannt	1	
Nur weil sie bekannt ist wird sie auf tritt und schritt verfolgt , w re sie unbekannt oder kein kinderstar gewesen , würde es niemanden interessieren  !	1	
Sag ja lieber unbekannt & uninteressant als stadt bekannt & bitch genannt  .	1	
Schon krass , so unbekannt angefangen und mittlerweile international bekannt  !	1	
Und die Ziffer der unbekannt im Land Befindlichen ist ja auch- daher logisch- nicht bekannt  .	1	
Und immer wieder Wird man vertr stet und einem wird Hoffnung gemacht wenn ein neuer liefertermin bekannt wird- wenn mans doch nicht wei wanns kommt sollte man Liefertermin unbekannt dabei schreiben  !	1	
Was mit Jesus geschah , ist hinl nglich bekannt , was aus seinem Nachlass wurde , so gut wie unbekannt  .	1	
Wir k nnen erst heute Abend wieder auf unseren Briefkopf zugreifen , haben aber mittlerweile eine entsprechende Strafanzeige vorbereitet Sehr geehrte Damen und Herren , hiermit erstatten wir Strafanzeige gegen Lutz Bachmann , weitere Personalien bekannt , sowie gegen unbekannt wegen Volksverhetzung sowie aller sonstigen in Betracht kommenden Delikte  .	1	
Wo lewandowski kam war er auch meiner meinung nach noch weniger bekannt als jetzt Aubameyang unbekannt und nun schaut mal was der BVB aus ihm gemacht hat  !	1	
a unbekannt erinnert sich nicht b sie erinnert sicht bekannt sie	1	
borchert Soweit bekannt handelt es sich um Sachbesch digung gegen unbekannt  .	1	
das Datum ist den Menschen unbekannt , aber dass das Ende kommt , das ist bekannt  .	1	
für 36 unbekannt , 25 dem Namen nach bekannt  .	1	
in italien bekannt in deutschland noch unbekannt , ist ein top verteidiger  !	1	
mietwagentape und haftbefehl sterotyp da wart ihr noch unbekannt und musstet was reisen jetzt seit ihr bekannt habt eure vertr ge und macht nicht mehr so krassen sachen wie zum beispiel tagueule MULTIPLO ORGASMO und das beste nr 1 Lied hazebusters so was vermisst man ist nicht b se gemeint das neue album ist nicht schlecht wie karawane und schnelles geld aber es sind nur ca 5 lieder gut erster album alles kracher die geballert haben	1	
mir unbekannt und dem weltbestesten Dressur-Zicken-Dompteur , BestMan auch bekannt als Turniertrottel , Pferdeanh nger-Rückw rts-Einparker , Pony-Beruhiger , Boxen-Komplett-Ausmister , etc  .	1	
schon lang bekannt , hab schon immer eins im auto von ambu , viel zu unbekannt leider	1	
#eindrucksvoll,	unscheinbar
#möglich,	unmöglich
#entschlossen,	unentschlossen
heul Ich war soooo entschlossen und jetzt v llig unentschlossen  .	1	
#einheitlich,	uneinheitlich
Weitgehend uneinheitlich ist dagegen der Anschlussstecker am Smartphone selbst ich würde sagen weitgehend einheitlich , nur eine gewisse firma mit apfellogo weigert sich	1	
#ethisch,	unethisch
Na ja ethisch ist es natürlich unethisch  .	1	
#informiert,	uninformiert
Wer sich nur in der BILD und bei den ffentlich Rechtlichen Sendern informiert , der stirbt uninformiert  !	1	
Wie Denzel Washington sagte , liest man die Zeitung nicht , ist man uninformiert , liest man sie , ist man falsch informiert  .	1	
#gemütlich,	ungemütlich
Auch hier ist es im Moment recht ungemütlich Schneeregen und Wind , aber wir werden es uns hier mit der Familie gemütlich machen und den Sonntag vor dem Kindergarten- und Schulbeginn noch genie en  .	1	
Braun , Rot und Beige Drau en ist es kalt und ungemütlich und wir machen es uns drinnen mit diesen warmen Farben gemütlich  !	1	
Der Winter hat es sich in weiten Teilen Deutschlands gemütlich gemacht damit das für den Bahnverkehr nicht allzu ungemütlich wird , hat man bei der Deutschen Bahn bereits im letzten August mit den Wintervorbereitungen begonnen	1	
Drau en ist's ungemütlich Also macht's Euch heute Abend auf der Couch gemütlich Hier ist schon mal ein kleiner Ausblick , welche Themen Euch in unserer USA Sendung erwarten  .	1	
Eigentlich wollte ich drau en dekorieren , aber es ist sehr ungemütlich macht es Euch drinnen gemütlich , es ist Wochenende und heute Abend gibt es Harry Potter  .	1	
Guten Morgen in die noch kleine Runde , es ist frisch geworden im Vogtland und eine meiner Katzen macht sich auf meinem Scho gemütlich , das hei t ungemütlich im Garten  !	1	
Heute ist es so ungemütlich drau en , das ich es mir gemütlich gemacht habe  .	1	
Heute stürmt es hier und es ist ungemütlich drau en , egal , dann machen wir es uns drin gemütlich  .	1	
Huhu ihr lieben meine Bestellung von Amazon is heute gekommen juhu Mu te auch unbedingt diese Creme probieren Sie ist auch super lecker Wünsche euch allen einen gemütlichen Abend Bei uns ist es sooo ungemütlich es Stürmt und Regnet Jetzt wird es sich hier gemütlich gemacht und euch wünsche ich schon mal ne gute Nacht Schlaft gut und sü e Tr ume @top  .	1	
Ich liebe am Herbst , die Sturm- und Nebeltage , die bunten Farben an den B umen , das raschelnde Laub , das raue Klima und das man es sich abends mit einer sch nen hei en Tasse Wintertee gemütlich machen kann , wenn es drau en ungemütlich ist	1	
Jetzt , wo es drau en ungemütlich wird , machen es sich die Menschen zuhause gemütlich  .	1	
Kaffeepause drau en ist so ungemütlich da machen wir es uns zuhause gemütlich  .	1	
Nur der Essensbereich ist total ungemütlich , nur beim Italiener ist es gemütlich  !	1	
Um 15 30 Uhr ist wieder Feierabend und dann mach ich es mir zuhause gemütlich , wenn es schon drau en so ungemütlich ist  !	1	
Wenn drau en ungemütlich ist , machen wir uns mit gemütlich	1	
Wenn es drau en kalt und ungemütlich wird , machen wir es uns im Waldhof mit Ihnen besonders gemütlich Bei Kerzenschein , einem edlen Tropfen Wein und k stlichem Essen herrscht schnell Wohlfühl-Ambiente  .	1	
Wenn es drau en so ungemütlich ist , dann muss man es sich zumindest drinnen gemütlich machen ich wünsche euch ein tolles Wochenende  !	1	
Wenn es drau en ungemütlich ist , empfiehlt der Opi , es sich mit einem Flascherl oder daheim gemütlich zu machen  .	1	
Wenn es drau en ungemütlich ist die beste Zeit um es sich drin gemütlich zu machen Wünsche euch einen entspannten Abend	1	
Wenn es drau en ungemütlich ist- dann macht es euch drinnen einfach so richtig gemütlich  !	1	
Wenn's drau en ungemütlich ist , muss man es halt drinnen gemütlich machen  .	1	
Werden wir sehr ungemütlich oh dann seid Ihr hier an der falschen Adresse hier ist gerade sehr gemütlich	1	
Wir werden sogar sehr ungemütlich dann passt ihr nicht zu uns hier ist es gerade so gemütlich	1	
drau en ist es wolkig und ungemütlich , deshalb hei t es dieses gemütlich einkuscheln , auftanken und mich auf meinen langersehnten freuen , der heute ankommen soll 3 ich hoffe ihr macht es euch auch hübsch , passt auf euch auf und seid gut zu euch  .	1	
photographie @akinom @meinbuntesleben @giselaberlin @summerbird @karinpanther @glasnest @stiefmuetterchen @landleben27 Herzlichen Dank an euch alle Bei uns ist es heute , bei 0 und Nieselregen grau und ungemütlich Also machen wir es uns zu Hause gemütlich Auch für euch einen wundersch nen Nachmittag und ganz liebe Grü e	1	
#möglich,	unmöglich
#logisch,	unlogisch
90 oder wenn 7 und 8 links weggelassen werden , dann 72 logisch aber eigentlich wieder unlogisch  .	1	
Also wenn man sich so ein paar alte PLL Folgen anschaut und man wei wer A ist , ist einiges so mega logisch und anderes so meeega unlogisch  .	1	
Das ist so unlogisch dass es wieder logisch ist	1	
Ich kann dir nicht logisch erkl ren , warum das so ist , es ist unlogisch	1	
Ist zwar unlogisch , aber alles kann in solchen Serien nicht logisch sein  .	1	
Manchmal ist es logisch , dann ein bissche unlogisch  .	1	
So unlogisch das es wieder logisch ist	1	
Wenn die Welt unlogisch ist bist du der Depp wenn du logisch denkst  .	1	
einen film als logisch zu betrachten ist unlogisch  !	1	
ist also nicht unlogisch , sondern sehr logisch	1	
ne ne der Tag nach vorgestern ist ist gestern deswegen ist das total unlogisch den wen du heute sagst der Tag nach vorgestern ist heute das geht nicht den das Were dann ja gestern wenn du aber wiederum gestern gesagt hetest das Morgen heute wer wer es logisch aber da heute heute ist und nicht gestern ist das unlogisch  !	1	
rofl so unlogisch das es schon wieder logisch ist  .	1	
#effektiv,	ineffektiv
Ist die ineffektiv und rei t nichts , oder ist so so effektiv , dass sie nen Landtag lahm legt  ?	1	
#ergiebig,	unergiebig
#angenehm,	unangenehm
Arbeit der ersten Art ist unangenehm und schlecht bezahlt , der zweiten angenehm und hoch bezahlt  .	1	
Der Eigengeruch des eigenen Hundes ist vertraut und angenehm doch was , wenn es pl tzlich unangenehm und intensiv wird  ?	1	
Der Juni und Juli waren hei und unangenehm schwül bei uns zumindest , darum finde ich den August eher angenehm  .	1	
Es liegt sehr angenehm und eng am K rper an , ohne dabei unangenehm drückend zu wirken  .	1	
Fand die 50er total unangenehm auf der haut und die neue von hipp ist einfach super angenehm	1	
Is es unangenehm macht man es angenehm ;	1	
Ob angenehm , neutral oder unangenehm ist in den meisten F llen nur eine Entscheidung  .	1	
Und in Berumbur kam am Nachmittag , nachdem es zuvor angenehm warm gewesen war , ein unangenehm kühler Wind auf  .	1	
#verantwortlich,	unverantwortlich
Die Pferde sind die Leidtragenden , aber ich finde es unverantwortlich die junge Reitergeneration dafür verantwortlich zu machen  .	1	
Dieses abwimmeln ist von der Zuckerfabrik unverantwortlich , wahrscheinlich wird nun wieder ein kleiner Angestellter dafür verantwortlich gemacht  !	1	
Solange durch wissenschaftliche Studien nicht eindeutig nachgewiesen wurde , dass hochfrequente elektromagnetische Felder keine biogenen Eigenschaften haben und beispielweise für die signifikante Zunahme von Erkrankungen wie Hirntumoren innerhalb der letzten 15 Jahre verantwortlich sind , ist es absolut unverantwortlich darüber zu diskutieren , ob man überall WLAN-Repeater aufstellen sollte  .	1	
#angenehm,	unangenehm
Arbeit der ersten Art ist unangenehm und schlecht bezahlt , der zweiten angenehm und hoch bezahlt  .	1	
Der Eigengeruch des eigenen Hundes ist vertraut und angenehm doch was , wenn es pl tzlich unangenehm und intensiv wird  ?	1	
Der Juni und Juli waren hei und unangenehm schwül bei uns zumindest , darum finde ich den August eher angenehm  .	1	
Es liegt sehr angenehm und eng am K rper an , ohne dabei unangenehm drückend zu wirken  .	1	
Fand die 50er total unangenehm auf der haut und die neue von hipp ist einfach super angenehm	1	
Is es unangenehm macht man es angenehm ;	1	
Ob angenehm , neutral oder unangenehm ist in den meisten F llen nur eine Entscheidung  .	1	
Und in Berumbur kam am Nachmittag , nachdem es zuvor angenehm warm gewesen war , ein unangenehm kühler Wind auf  .	1	
#geschmackvoll,	geschmacklos
Egal wie geschmacklos eine Satire über Rechtsradikalismus sein mag , oder auch wie geschmackvoll , sie wird niemals so widerw rtig sein , wie der Grund für die Satire  .	1	
#glücklich,	unglücklich
Du denkst dir , wie schnell das alles passiert ist , bist glücklich und im n chsten Moment verschwindet er für immer , vergisst dich , vergisst das was war und du bist unglücklich so schnell wie er gekommen ist und dich glücklich gemacht hat ist er auch wieder gegangen und hat ein gr sseren schmerz hinterlassen als es vorher war denn er nahm ein stück deines leben und Herzen mit  .	6	
Die meisten Menschen sind unglücklich , weil sie , wenn sie glücklich sind , noch glücklicher werden wollen  .	2	
Nachdem meine leiblichen Eltern nach der Diagnose vor die Tür gesetzt haben , dachte ich , ich würde nie wieder glücklich sein und würde unglücklich sterben  .	2	
Um glücklich zu sein , müssen wir nur das aufgeben , was uns unglücklich macht  .	2	
@LongboardLeoo alleine ist sie immer so nachdenklich und unglücklich und sobald andere bei ihr sind ist sie wieder glücklich und feiert	1	
@MelinaSophie Geld macht nicht glücklich , aber ohne ist man auch unglücklich Kein Geld keine Zeit / Geld für Familie &amp ; Freunde	1	
Aalen siegt glücklich am Wasen SGV U 19 verliert unglücklich 1 3 MiS  .	1	
Aber der/die neue ist so toll oder allein der Gedanke daran macht unglücklich und eine unglückliche Beziehung macht euch nicht glücklich	1	
Aber die meisten nehmen denm falschen weg und rennen da hin wo sie unglücklich sind , anstatt glücklich zu sein  .	1	
Aber mir f llts trotzdem schwer , weil ich auch will das andere glücklich sind aber was bringt es wenn man selber unglücklich ist  .	1	
Aber nicht wenn man mit dem was war sehr glücklich ist und mit was ist sehr unglücklich dann ist das Leben eben nicht sch n	1	
Ach Lieber aleine und glücklich als Vergeben und unglücklich For ever ALON  !	1	
Alle Wege , von denen wir bisher gelernt haben , dass sie uns glücklich machen sollen , führten zu Verhaltensweisen , die uns unglücklich gemacht haben  .	1	
Alle die glücklich verliebt sind Like Alle die unglücklich verliebt sind Kommentieren mit	1	
Allerdings etwas glücklich , da ein G stespieler den Ball unglücklich an die Hand bekam  .	1	
Also ist man ohne Geld unglücklich da lebensbedrohlich aber nicht zwingend glücklich , wenn man reich ist  .	1	
Also lasst die weiter gekommen glücklich sein&die nicht weiter gekommen unglücklich sein  .	1	
Also wenn dann muss es schon hei en glücklich verliebt denn wer unglücklich verliebt ist l chelt nur selten	1	
Angst dich unglücklich zu machen , statt glücklich  .	1	
Aus Sicht der Kinder , lieber in einer schwulen Familie glücklich , als bei Vater und Mutter unglücklich  .	1	
BG goes Philosophicum Lech Der Mensch ist unglücklich , weil er nicht wei , dass er glücklich ist  .	1	
Behalte das was dich glücklich macht und lass los was dich unglücklich macht  .	1	
Besser , glücklich in Leggins , als unglücklich in Jeans  .	1	
Bist du glücklich , dann bin ich es auch , bist du unglücklich , dann werde ich mein Leben dafür geben um das zu ndern  !	1	
Bremsspur in der Hose und dann sieht das alles sehr unglücklich aus , der Kopf tief davor hockt jemand und schaut sehr glücklich	1	
Da bin ich lieber kindisch und glücklich , als immer total ernst und erwachsen und unglücklich  .	1	
Daran ist der Partner selbst schuld , wenn man unglücklich ist versucht man Menschen zu finden die einen glücklich machen und verliert irgendwann die aus den Augen , die einen verletzten und weh tun	1	
Das Glück macht nie so glücklich wie das Unglück unglücklich , beginnt unsere Autorin Jule Specht ihren aktuellen Blog-Beitrag  .	1	
Das Herz kann einen glücklich machen , aber auch sehr unglücklich  .	1	
Das Phantom wünscht allen glücklich Verliebten , allen unglücklich Verliebten und natürlich auch allen nicht Verliebten einen wundersch nen Valentinstag  !	1	
Das schlimmste ist , wenn man durch und durch unglücklich ist und nichts mehr m chte als glücklich zu sein	1	
Dass ich unglücklich bin , sollte dir zeigen , wie glücklich du mich h ttest machen k nnen  .	1	
Denke immer daran , dass du in jeder Situation deines Lebens bewusst darüber entscheiden kannst , ob du glücklich , motiviert und zufrieden oder unglücklich , demotiviert und unzufrieden bist  !	1	
Denn jeden Morgen aufstehen und unglücklich das zu verfolgen was einen nicht glücklich macht bringt nichts Jeder Mensch muss sterben doch Leben tun wenige Stuttgart	1	
Denn was würde es meinem Mann , meiner Familie bringen , wenn sie glücklich sind und sie mich unglücklich erleben  !	1	
Der BVB steht unglücklich unten und Augsburg glücklich oben  .	1	
Der Ball kam unglücklich oder in diesem Fall glücklich an die Hand  .	1	
Der Besitz macht uns nicht halb so glücklich , wie uns der Verlust unglücklich macht  .	1	
Der Drang , immer glücklich sein zu wollen und dadurch unglücklich zu werden  .	1	
Der Mensch ist unglücklich , weil er nicht wei , dass er glücklich ist  .	1	
Der einzige Weg wieder glücklich zu werden ist der , alles das zu vergessen , was einen unglücklich macht , doch w re das so einfach h tten wir kaum noch Bedenken , Gedanken , nicht mal etwas zum nachdenken  .	1	
Der unbewusste Sch pfungsweg zum Normalmenschen , der sich als Opfer fühlt Wer glücklich sein will , darf verstehen , wie er sich unglücklich gemacht hat 1  .	1	
Die Dinge , die sie tun , um glücklich zu werden , sind in Wirklichkeit oft Dinge , die sie unglücklich machen  .	1	
Die Hose ist etwas unglücklich geschnitten oder doch glücklich	1	
Die Kleine glücklich , der Kleine mürrisch und die Mutter wie immer unglücklich  .	1	
Die Menschen sehen unglücklich sein als ihren Normalzustand an und denken Sie müssen irgendetwas tun um glücklich zu werden  .	1	
Die meisten Menschen geben vor , machen sich auch selbst vor , da sie glücklich sind , weil n mlich , wenn man unglücklich ist , dann ist man im Englischen würde man sagen ein failure , dann ist man ein Mi erfolg  .	1	
Die modernen Kriege machen viele Menschen unglücklich , solange sie dauern , und niemand glücklich , wenn sie vorüber sind  .	1	
Die wahren Lebenskünstler sind bereits glücklich , wenn sie nicht unglücklich sind  .	1	
Die wahren Lebenskünstler sind bereits glücklich , wenn sie nicht unglücklich sind  .	1	
#informativ,	informativ
#vernünftig,	unvernünftig
Es liegt in der Natur des Menschen vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln  .	9	
Es liegt in der Natur des Menschen vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln	2	
Es liegt in der Natur des Menschen vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln  .	2	
Es liegt in der Natur des Menschen , vernünftig zu denken & unvernünftig zu handeln Das erkl rt damit so einiges bei mir  .	1	
Es liegt in der Natur des Menschen vernünftig zu denken und unvernünftig zu Handel  .	1	
Es liegt in der Natur des Menschen vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln  .	1	
Es liegt in der menschlichen Natur , vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln  .	1	
Es liegt in der menschlichen Natur , vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln  .	1	
Ich habe eine bl de Angewohnheit , n mlich vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln	1	
Lieber vernünftig mit 15 Wochen wie unvernünftig meist mit krimineller Energie mit 6 oder weniger Wochen  .	1	
Manchmal m chte man einfach alles andere als vernünftig sein , einfach LEBEN , unvernünftig  !	1	
Nicht alles was vernünftig ist gut und nicht alles was unvernünftig ist ist schlecht , es it gut gegangen , für alle und nur das z hlt	1	
Und um vernünftig zu sein , muss ich auch wissen was passiert wenn ich unvernünftig , oder sehr sehr unvernünftig bin  .	1	
es liegt in der Natur des Menschen vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln wünsche Euch eine gute Nacht	1	
#akzeptabel,	unakzeptabel
andere sind unakzeptabel und , wenn für jemanden ne fremde elternfigur akzeptabel ist , ist es bitter  !	1	
#bewusst,	unbewusst
Entweder bewusst wider besseren Wissens oder unbewusst wegen fehlendem Wissen  .	2	
Ich beobachte manchmal Menschen , die zwar sehr bewusst leben , aber trotzdem unbewusst jammern und in einer Art Warteposition verharren  .	2	
Wir entscheiden uns jeden Tag tausendfach bewusst , aber auch unbewusst , worauf wir unsere Wahrnehmung lenken  .	2	
@SamiSlimani ist dir bewusst wie sehr du einem unbewusst hilfst  ?	1	
Alligatoah hat gestern unbewusst einen Bottleflip gemacht und alle sind so ausgerastet weil er das nicht bewusst gemacht hat  .	1	
Also ich bin 35 Hab mit dem ex mann schon vor 8 J unbewusst gespielt Und mich sp ter bewusst mit befasst Konkret letztes jahr  .	1	
Auch wenn wir unbewusst leben , führt uns der Zufall dorthin , wo wir aufwachen und bewusst werden k nnen  .	1	
Bei Neugeborenen ist die Bewegung von Hand und Fu unbewusst reflexhaft , sie lernen Stück für Stück , diese bewusst einzusetzen  .	1	
Bin aber nicht der Meinung das es durch Medien gehypt wird ob bewusst , was absurd waere , oder auch unbewusst  .	1	
Das Problem ist , dass diese Festlegung selten oder eher nie bewusst getroffen wird , sondern unbewusst in unsere soziale Konditionierung eingewoben ist und daher nur selten hinterfragt wird  .	1	
Den Teilnehmern war nicht bewusst , welche ihre Hand war , aber vielleicht haben sie es unbewusst wahr genommen und dann hat das unbewusste Verarbeiten verhindert , dass sie sich selbst kitzeln konnten  .	1	
Denn die Atmung kann wie die Gedanken auch unbewusst ablaufen , aber man kann beides bewusst lenken  .	1	
Denn erst wenn man erkennt , wie man durch ungewollte und nicht f rderliche Glaubenss tze und Programmierungen t glich unbewusst gesteuert wird , kann aktiv und bewusst etwas in seinem Leben ver ndern  .	1	
Der Frage , wie sehr uns unsere Vorfahren bewusst und vor allem unbewusst pr gen , versuche ich mich immer wieder zu n hern  .	1	
Die Familie von Marvin sollte sich eher geehrt fühlen , dass ein so kreativer Künstler wie pharrell sich inspirieren hat lassen von Marvin- vielleicht bewusst , vielleicht aber auch unbewusst  !	1	
Die meisten tun das v llig unbewusst , weil sie sich ihrer Entscheidungskraft , ihrer Wahlfreiheit und ihrer Liebesnatur nicht bewusst sind  .	1	
Die meisten von uns entscheiden sich hierfür v llig unbewusst , weil sie sich dieser Entscheidungskraft , ihrer Wahlfreiheit und ihrer Liebesnatur nicht bewusst sind  .	1	
Diese Mitglieder neigen dazu , ob nun bewusst oder doch eher unbewusst , die Verengung des geistigen und politischen Blickfelds , das eine Parteiangeh rigkeit meist zur Folge hat , auch in der neuen Partei beizubehalten  .	1	
Diese Prozesse geschehen oft unbewusst , doch sollten wir uns die Konsequenzen bewusst machen  .	1	
Diskriminierung findet nicht nur bewusst und zielgerichtet , sondern auch unbewusst statt  .	1	
Du bist es m glicherweise unbewusst , aber jetzt nimmst du es dir bewusst vor , damit bin ich drau en  .	1	
Du hast sie unbewusst übernommen und dein Leben spiegelt dies heute wieder , falls du sie nicht bewusst gemacht und dich entschieden hast , neu über das Leben zu denken  .	1	
Ein Schlüsselsatz für mich , der mir überhaupt erst erm glicht hat , mich selbst mehr lieben zu lernen war und ist ein Satz , den ich auch von Robert gelernt habe Ich habe es immer so gut gemacht , wie es mir m glich war Viele Jahre habe ich mich bewusst und mehr sogar noch unbewusst selbst verurteilt und erlebe das auch bei vielen anderen  .	1	
Es ist ein zu komplexes Thema und ein gesellschaftliches Problem , viele Kinder haben in ihren Familien keine Vorbilder mehr , viele Kinder werden anti-autorit r bewusst , wie auch unbewusst durch Vernachl ssigung erzogen , dann ist das alles kein Wunder  .	1	
Es setzt sich aus unbewusst hinterlassenen Spuren und bewusst ver ffentlichten Informationen zusammen  .	1	
Finde ich nicht gut , habe selber 2 Hunde und Kinder sind unberechenbar , die machen unbewusst Bewegungen oder auch bewusst , die dem HUND Angst machen k nnen und dann ist das Geschrei wieder gro von wegen der b se Hund hat ohne Grund gebissen  .	1	
Gemeint sind wohl Hunde ; von J gern bewusst eingesetzt , von verantwortungslosen Nichtj gern unbewusst ihrem Jagdtrieb überlassen  .	1	
Ich bin ja für vieles offen- auch ich esse ab und zu bewusst oder auch mal unbewusst vegan aber auf die Dauer ist das nichts für mich  .	1	
Ich denke , es geht darum bewusst wahrzunehmen , was wir da st ndig unbewusst tun  .	1	
Ich will mir bewusst sein , doch ich bin unbewusst  .	1	
Jede Ecke abzustauben und auszumisten und all das in unserem Seelen- und Geistk rper bewusst zu integrieren , was noch immer unbewusst ist , um das ganze Potential unserer Ganzheit zu leben im Innen wie im Au en , Oben wie Unten  .	1	
Jeder bewusst erlebte Moment ist au ergew hnlich , denn gew hnlich leben wir unbewusst , wir bekommen die Sch nheiten des Lebens gar nicht mit , weil wir mit etwas anderem besch ftigt sind  .	1	
Kürbise überall bei deinen Fotos ist vielleicht bewusst so gew hlt , vielleicht auch unbewusst  .	1	
M rchen bieten diesen Nutzen- bewusst , als auch unbewusst  .	1	
Magazin für Gestalter , Freunde und Nachbarn Es ist die Nachbarschaft , von der wir uns N he oder Distanz wünschen , der wir vertrauen oder misstrauen , die wir bewusst w hlen oder der wir unbewusst begegnen  .	1	
Man kann auch ohne Drogen und Alkohol seinen Spass haben ; Das leben bewusst erleben , statt unbewusst schnell zu sterben  .	1	
Menschen mit Behinderungen k nnen genauso gut b se sein Wie gesunde Menschen auch wenn man sie immer wieder hervorhebt/verw hnt oder ins falsche licht stellt nutzen sie es bewusst nur aus auch unbewusst weil sie oft viel mehr k nnen als wir denken , besonder K rperlich behinderte die im Kopf klar sind , aber auch geistig behinderte wenn man von vorne rein denkt sie k nnen ja eh nix nehmen wir ihnen das ab , aber bis zu einem gewissen grad und wenn man sich mühe gibt lernen sie es auch	1	
Mir ist bewusst geworden , wie oft wir uns unbewusst verstellen , um Liebe zu bekommen , in verschieden Lebenslagen  .	1	
Nach dem Resonanzgesetz kann uns drau en nur st ren , was wir unbewusst auch in uns haben und nicht bewusst konfrontieren  .	1	
Nachdem wir uns dessen meist nicht bewusst sind und diese Gemeinschaft nicht bewusst gestalten , des Partners nicht wirklich gewahr sind , wollen wir unbewusst seinen Beitrag oft so günstig wie m glich und wundern uns dann über sinkende Qualit t Im einen Falle wirkt der Grosse-Geist durch uns , im anderen Falle , der Verstand , die Angst , der begrenzte Geist , der Kleingeist Gewahrsein und der leisen , inneren Stimme folgen , ist der Schlüssel zu heilender , heiliger Gemeinschaft , zu Fülle und zu Sein in Liebe	1	
Nicht nur nach Heraklit sind die Menschen unbewusst Niemand fügt sich oder anderen bewusst etwas B ses zu  .	1	
Nur bl d , das wir Menschen unbewusst immer erst nach dem u eren gehen , bevor wir uns bewusst entscheiden , ob wir dem Gegenüber positiv oder negativ gesonnen sind  .	1	
Schwachsinn Jeder ver ndert sich , unbewusst oder aber auch bewusst  .	1	
Sie ist uns nicht immer bewusst , denn viele Spuren haben wir unbewusst hinterlassen  .	1	
Sollte ich mich bewusst auf das Risiko Arbeitslosigkeit einlassen , um meinen Kindern sp ter unbewusst zu vermitteln , was wir uns alles deswegen nicht leisten k nnen  ?	1	
Tust es nicht bewusst , tust du es unbewusst durch deine Gedanken , Worte und Handlungen  .	1	
Und da Furcht immer gegen uns arbeitet , vor allem unbewusst , sollten wir uns die positiven Aspekte von Ver nderungen bewusst vergegenw rtigen  .	1	
Versuche dir also mal bewusst zu werden was für Fragen du dir den ganzen Tag unbewusst stellst , wie du mit dir selber in Gedanken sprichst würdest du so auch mit deiner besten Freundin/besten Freund sprechen  ?	1	
Vllt bewusst , oder auch unbewusst	1	
Wenn du mal hinter deine eigene Fassade schauen und wissen m chtest , warum du so bist wie du bist und wie du deine St rken , die du bisher eher unbewusst nutzt , ganz bewusst in dein Leben integrieren kannst , damit du dein volles Potenzial entfaltet und deine Ziele besser erreichst , dann ist eine St rken- und Potenzial-Analyse perfekt für dich  .	1	
#angemessen,	unangemessen
Wer sich unangemessen verh lt , wird angemessen bestraft und das war in diesem Fall wohl kaum die Gesinnung  !	1	
#sicher,	unsicher
Ich habe dem Amt gesagt dass es in Tunesien sehr unsicher ist und das Ausw rtige Amt meinte es sei sicher nur im Süden muss man aufpassen  .	2	
3 Mesnschen haben ihren Arbeitsplatz sicher verloren , 2 weitere eher unsicher  .	1	
@Dauerquerulant @BilBuHaiR Wenn man nicht an Fott glaubt , dann sollte man sich sicher sein und nichr unsicher sowie sie  .	1	
@lazygirl ha ihn au welle kaufe bi aber voll unsicher gsi w rsch drbi gsi h tine sicher au kauft	1	
@meinlebenistok lieber wei man sicher dass man crusht als das man sich unsicher ist und das dann einen voll fertig macht	1	
@schirineman so wie du schw rmst , wirst sicher bald wieder einmal NY unsicher machen	1	
Aber nun darf er ja hier bleiben und hier die Gegend ebenfalls unsicher machen , weil seine Heimat angeblich nicht sicher sei für ihn  .	1	
Aber werden sicher auch bald wieder andere Schanzen unsicher machen Und ich freue mich auch schon wieder sehr auf die Wettk mpfe und Publikum an den Schanzen aber erstmal beginnt jetz so richtig das Technik-Training  .	1	
Absatz ist war , man fühlt sich unsicher in Gegenwart von Personen , die sich auch nicht sicher sind und selbst nicht sch tzen  !	1	
Alles was Online gemacht wird ist unsicher jede Bank die sagt ihr System w re sicher lügt  .	1	
Alles was sicher ist , ist , das alles unsicher ist  !	1	
Also wer Angst hat und unsicher ist , wird sicher keine 150 fahren  .	1	
Also wir haben uns ganz sicher gefühlt und hatten keine Situation wo wir uns unsicher gefühlt haben  .	1	
Am Wochenende nen paar Weinberge unsicher gemacht- wird dieses Jahr sicher ne Spitzen-Ernte	1	
Auf einige M nner reagiert Caruso unsicher und ngstlich , hier hat er sicher in seinem jungen Leben so seine Erfahrungen gemacht  .	1	
Babynahrung kauf ich zwar von anderer Marke günstiger aber gerade bei Sonnenschutzmittel bin ich unsicher weil ich selbst sowas kaum brauche und Junior sicher auch nicht mit LSF 50 anfangen muss  .	1	
Bist du dir selbst nicht sicher , wird dir die Umwelt unsicher vorkommen  .	1	
Chelsea spielt auf sicher die werder jetzt gas geben benfica hinten zu unsicher	1	
Chum doch einisch mit cho rite wes wider warm isch Claude Nimmsch d Michele ou mit , das w r sicher huere luschtig mir drü hoch zu Ross dr Bipper Wald unsicher mache ;	1	
Danach sprechen wir wieder über Begriffe wie sicher oder nicht ganz so unsicher  .	1	
Das beweist einerseits wie unsicher AKWs sin und wie ineffektiv , wenn sie halbwegs sicher betrieben werden  .	1	
Das einzige was sicher ist das alles unsicher ist  .	1	
Der Soldat wollte mit seiner Aktion sicher nur beweisen wie unsicher die Politiker unser Land gemacht haben  .	1	
Der Typ ist auf jedenfall nicht Kreisliga Niveau Aber auch viel zu unsicher um das Tor der Blancos sicher zu machen  .	1	
Die Maghreb Staaten sind aber weder sicher das ist Deutschland auch nicht mehr , aber auch nicht unsicher wie es die Grünen behaupten Siehe Reisewarnungen  .	1	
Die Menschen in Deutschland fühlen sich alle sicher , niemand würde sich unsicher fühlen  .	1	
Die ernste https-Lücke für Browser macht auch den Internet Exploer unsicher Seit wann / Wo ist der sicher gewesen  ?	1	
Die negativen Ver nderungen , die dieses einst so sicher Land auf so dramatische Art unsicher und teils gef hrlich gemacht hat sind nicht zu fassen und enden hoffentlich n chstes Jahr , nach den Wahlen  .	1	
Eine Entschleunigung vereinfacht die Elektrotechnik sicher nicht und ich bin mir auch unsicher , ob man entschleunigte Ingenieure anschlie end gebrauchen kann  .	1	
Entweder die Türkei ist als Land für Flüchtlinge sicher , weil es ein verl ssliches Justizsystem hat , oder es ist unsicher , weil die politische Beliebigkeit dort über menschliche Einzelschicksale entscheidet  .	1	
Es war sicher kein Vorzeigeinterview , zeigt in meinen Augen aber auch nur , wie unsicher Markus Lanz war , was durchaus menschlich ist- ob gut vorbereitet oder nicht  .	1	
Flüssigkeitsaufteilung 300 ml total unsicher 3x 100 ml sicher Also zum verstehen , lieber mehrere kleine , bums als ein gro en	1	
Freunde , Familie ist dort eine Fasade keinen Platz hat und man den anderen in Gedanken Worten und Taten auf den H nden tr gt bis er Laufen lernt- Familie ist dort wo man sich immer wieder vertraut und vergibt wenn man versagt hat , Familie ist der Ort an dem das Kind weis sicher zu sein auch wenn alles unsicher wurde  .	1	
Herr Maas ist sicher ein guter Rechtsanwalt , aber dieser Job überfordert ihn , er ist unsicher und wei das auch , das will er kompensieren mit der Art wie er seine Aufgaben erfüllt oder versucht sie zu erfüllen  .	1	
Ich fühle mich in Deutschland relativ sicher vor Terrorismus aber zunehmend unsicher gegenüber der Bewegung von Rechts  .	1	
Ich hab gemerkt , dass mir immer noch in kritischen Situationen eine gewisse Restkraft bleibt um einigerma en sicher zu landen haha Bei Figuren wo ich noch unsicher bin polster ich am Boden mit Kissen oder hol mir meinen Freund zur Hilfestellung Das muss man wirklich für sicher selber entscheiden , wenn du dich sicherer fühlst in einem Kurs dann folge dem Ich bin momentan auch auf der Suche nach etwas passendem  .	1	
Ich hoffe die die ihr das verboten haben erblinden qualvoll dann würde ich sie mit Stock laufen lassen und wenn sie sich sicher fühlen würde ich ihnen den Stock wieder wegnehmen damit sie sich unsicher fühlen	1	
Ich würde euch gerne mal da vorne stehen sehen in einer Situation wie dieser , ihr habt vielleicht keine Ahnung was in Japan wirklich abgeht , seid euch unsicher ob die eigenen Kraftwerke wirklich sicher sind aber dürft eigentlich auch nicht zugeben das sie unsicher sein k nnten  .	1	
Im ganzen kann man die Türkei aber wohl kaum als unsicher bezeichnen , zumal man L nder unter UN Besatzung für sicher was die auch sind erkl rt hat  .	1	
In dem erste Satze man ist sicher , aber in dem zweite Satze man ist unsicher ob kann er es kaufen oder nicht  ?	1	
In der Vorhersage XL bieten wir Ihnen mehrere Computermodelle zur Auswahl , so dass Sie ganz einfach auf einen Blick sehen k nnen , wie sicher oder eben nicht selten auch unsicher die Vorhersage für die kommenden Tage ist  .	1	
Keine Zahlungsmethode ist online sicher , denn jede Kunden-Datenbank die Online ist , ist unsicher  .	1	
Klar die Mannschaft ist jung und muss zusammenwachsen und es ist sicher auch nicht Vrabec's Schuld das die Mannschaft so unsicher steht und oft miserablen fussball gespielt hat  .	1	
Kommt davon , Herr Clooney Je l nger man mit seiner Hochzeit wartet , desto mehr Gerüchte gibt es ; Demnach kommen 60 G ste nach Venedig Matt Damon sowie Rande Gerber und Gattin Cindy Crawford sind sicher , Brad Pitt und Angelina noch unsicher , zu trinken gibt es Tequila aus eigener Herstellung  .	1	
Laufen ist Leben einfach ein geiles Gefühl , wenn man sonntags wieder die W lder unsicher machen kann zum Glück schmilzt der Schnee so langsam aber sicher dahin sodass ich mich heute mal wieder auf die Waldwege getraut habe bei dieser Gelegenheit habe ich direkt mal die neuen AIR ZOOM PEGASUS 33 ausgetestet der erste Eindruck ist schonmal sehr positiv soooo nach 2 erfolgreichen Trainingseinheiten an diesem Sonntag geht's jetzt ab auf die Couch ich glaube es ist sogar noch etwas Schoki im Haus ich wünsche euch allen einen tollen Restsonntag lasst es euch gut gehen	1	
Logik der BRD-Regierung Afghanistan sicher , Marokko und Tunesien unsicher	1	
Macht man Züge sicher , sind immer noch U-Bahnen unsicher , macht man U-Bahnen sicher , sind Stra enbahnen unsicher und so weiter  .	1	
Man muss allerdings ersteinmal definieren Was ist sicher , wa sist unsicher und was wiegt wie schwer  .	1	
Manchmal bin ich mir so sicher und dann wieder so unsicher  .	1	
Mein Kampfhund würde sicher mit ihr die Gegend unsicher machen  .	1	
#überzeugt,	unüberzeugt
#möglich,	unmöglich
#niedrig,	niedriger
Aber ohne diese Arbeit , k nnten sie ihre Familie nicht ern hren und da das Lebensstandard niedriger ist als hier , ist der Lohn vllt gar nicht so niedrig für sie  .	1	
Bei der Bundestagswahl 2009 war die Wahlbeteiligung so niedrig wie nie zuvor und ich wette , das sie in diesem Jahr noch niedriger sein wird  .	1	
Bei gro em Angebot und niedriger Nachfrage ist der Preis niedrig  .	1	
Deshalb wird dort produziert , wo die Lohnkosten niedrig sind , und diese sind nunmal in China niedriger als in Deutschland bei vergleichbarem Technologieniveau  .	1	
Die Mieten in Chemnitz sind nicht niedrig , sondern allenfalls niedriger  !	1	
Im bundesweiten Vergleich sind die L hne im Erzgebirge schon niedrig , doch in B hmen sind sie noch niedriger  .	1	
Oftmals sind die Hürden weit niedriger als viele denken , weshalb die Bewerberzahlen für solche Angebote eher niedrig ausfallen  .	1	
nun ja , mein Hb der dauerhaft niedrig ist und ein niedriger Eisenspeicher begünstigt des ja auch bissle gell  .	1	
#alt,	älter
#schnell,	schneller
Also liket schnell dann werdet ihr schneller geaddet  !	4	
Manche empfehlen Ober- und Unterhitze , da der Zopf bei Hei luft schneller trocken werden kann , weil er zu schnell aufgeht und dadurch zu viel Luft in den Teig kommt  .	3	
Wer sich schneller entspannt , ist besser als jemand , der sich nicht so schnell entspannt  !	3	
2 , 12 , 48 FZV ; 24 StVG ; 179 BKat Bei Kennzeichen rate ich im allgemeinen zu erh hter Vorsicht , denn es zum Beispiel vorne abzuschrauben um so umgeahndet etwas schneller zu fahren , kann schnell zu einer Anklage wegen URKUNDENUNTERDRÜCKUNG führen  .	2	
Aber bitte nicht zu früh freuen sooooo schnell werdet ihr mich nicht los ; Ihr seht mich sogar schneller wieder , als euch vielleicht lieb ist und ihr werdet die Ersten sein , die es hier von mir erfahren  !	2	
Die Franzosen sollten sie jetzt mal ganz schnell an Harz 4 gew hnen den das kommt schneller , als sie das ABC Rülpsen k nnen  .	2	
Kleine Missgeschicke sind schnell passiert und k nnen noch schneller zu einer echten Kostenfalle werden  .	2	
-7 ist knackig , da hilft echt nur schnell flitzen- ist man auch schneller wieder im Warmen	1	
-FM pur heute schnell mit 1196 , 78 durch dann sind wir auch weiter schneller	1	
000 vom Glücksspielautomatenhersteller Gauselmann wischt es sich schnell in die Taschen und die Bedenken noch schneller vom Tisch  .	1	
2 schneller als letztes Jahr- und jetzt schnell tapern  !	1	
202 Likes schon das geht aber schnell aber wir k nnen noch mehr erreichen und noch viel schneller oder was denkt ihr  ?	1	
235km /h mit meinem Kleinen Check Wieder etwas schneller gewesen als beim letzten Test , wie schnell er l uft  .	1	
3 mal schnell , 3 mal langsam und 3 mal schnell hei t sos in mausezeichen und sorgt dafür das es deutlich schneller geht aber auch schnell wieder rot wird um im Notfall auf die andere seite zu kommen  .	1	
; Vor 100 Jahren waren 50 kmh schon sehr schnell und heute f hrt jedes Rennrad schneller und da fragt keiner nach ein Organspenderausweis  !	1	
@Christian- Komisch bei mir ist die Zune Software sehr schnell und reagiert sogar schneller als WMP  .	1	
@Corleone1952 Rechte keine Heimat so schnell wie sie auch kamen sie werden noch schneller laufen wenn sie zurückgehen	1	
@ElliotOlson bewegt seine Hand immer schneller , will ihn bald zum H hepunkt bringen , damit sie schnell zum Essen kommen	1	
@Roman Engelbarts es ist eben nun mal so , dass man in Schuhen aus Syntetic schneller schwitzt und sich dadurch schnell mal fu pilz bildet  .	1	
@UweWolff966 @Palma07001 Je weiter weg , desto schneller vergessen und die Hilfe versiegt schnell  .	1	
@andreas8472 das war schneller Bedeutung musste ganz schnell rein ins Haus	1	
@fairsmart1 tja , die Zeit rast und 2 Monate sind schnell vergangen und bei den vielen Führungen ging es noch schneller  !	1	
@faith nein ist er nicht , er ist gleich schnell mit dem normalen , aber der supersport is noch schneller	1	
@hatice es geht definitiv schneller und ausserdem ist man flexibler wenn die Kunden einem doch noch schnell kleingeld geben da man es dann nicht ndern muss und ein bisschen kopfrechnen schadet ja nicht ;	1	
@homicidallife Ich bin so froh , dass es bei meiner rztin relativ schnell geht , je schneller ich es hinter mir habe , desto besser	1	
@janboehm redet so schnell , dass ich erst mal gucken musste , ob mein iPhone den Podcast schneller abspielt	1	
@maduffel merk das dein Herzschlag schneller wird dir in deine flausche augen schau merk das mein Herzschlag auch immer schnell wird	1	
@sommersehnsucht aber man sieht schonmal was c die farbe w scht sich schnell raus , mit spülung ging die bei mir noch schneller weg	1	
@vascodagamer83 @Metasmiths Wenn man das Segel hat wo man die Windrichtung nicht ndern muss und doppelt so schnell ist gehts noch schneller	1	
@zideshowbob I sag mal , doppelt so schnell gang scho , aber schneller kann der Haftetikettierer ned  .	1	
A in dem Alter extrem schnell und streuen auch viel schneller  .	1	
Ab sofort sicher , schnell und einfach kreiseln Ihr k nnt nun Artikel schneller verkaufen und versichert verschickte Sendungen auf ihrem Weg verfolgen- direkt auf KK  .	1	
Aber als ich dann unterwegs war , kam die Motivation ganz schnell zurück und ich war sogar schneller unterwegs als geplant war Kommt gut ins Wochenende	1	
Aber de Zug haltet au schneller aa , wemmer de Chnopf ganz viel und ganz schnell druckt  .	1	
Aber durch eine kurze Recherche , die schneller ging als das schreiben dieses Kommentars , kann man das sehr schnell als Fake oder , in diesem Fall , als wirklichen Hilferuf identifizieren  .	1	
Aber man wird vielleicht selber vermisst , man kann auch nichts richtig machen , da die Zeit rasend schnell ist , wird man auch schneller alt , und da man nichts fühlt , wird man dadurch etwa gefühllos  ?	1	
Aber meine Mum war diesmal schneller als ich-von ihr gabs recht schnell nen Erstlingsset 3	1	
Aber meist auch nur da wo es eh schon 20 Anbieter gibt , aber auf dem Land wenn man das hier überhaupt Land nennen kann bekomme ich nur DSL 3000 , zur H lle langsam , Youtube in HD , negativ , selbst auf SD dauert Buffern , armes Deutschland , alle die schon schnell haben bekommen noch schneller und alle anderen die sogar viel Geld ausgeben wollen schauen in die R hre  .	1	
Aber mit einem hat Tom Recht- egal , wie schnell man f hrt , einer f hrt immer noch schneller h rrlisch	1	
Aber sobald man damit begonnen hat , vergeht die Zeit immer schneller und am Ende bleibt gar eine kleine Wehmut über das zu schnell gekommene Ende der T tigkeit  .	1	
Ach ja damit man zufu schneller ans Ziel kommt als mit dem Auto das zu schnell ist  .	1	
Akademiker verdienen einfach schneller gutes geld und verstehen schnell , dass es in sterreich nicht erstrebenswert ist selbstst ndig zu sein  .	1	
Allerdings muss ich es klar sagen , habe gerade 7 Stichpunkte auf meiner To Write List deshalb erwartet bitte nicht das ich alle schnell schaffe , die einen dauern lange andere gehen schneller  .	1	
Alles muss schnell gehen , immer schneller und so geht der Schuss manchmal hinten raus  .	1	
Also Gibt sich nix , ob schnell oder langsam- man wird nur schneller bzw  .	1	
Also ich fande es immer gut um so früher du in der schule bist und so schneller warst du zu hause und kannst schnell Hausaufgaben machen jbd dann schnell raus was mit den Freund machen Wenn es sp ter w re dann denke ich das die Kinder kaum noch Freizeit haben und trosdem müde sind weil die dann noch sp ter lieben s Bett gehen	1	
Also schnell will ich ihn nicht genie en , dann geht er ja schneller rum D	1	
Am Bahnhof gab es dann noch eine kurze Boxerei zwischen ein paar Dynamos und einigen besoffenen Lederhosenbabos , die schnell einsehen mussten , dass sie hier den Kürzeren ziehen und schneller stiften gingen als das Ganze begann  .	1	
Andere sind schnell , aber du bist schneller  ?	1	
Anton C sar Anton Berta die paar F cher sind schnell voll aber noch schneller wieder geleert  .	1	
#stark,	stärker
#eng,	enger
A vun der Burka schwetze mer net well am Marrok muss een Schung ausdoen an't Frendin oder Fraa d rf net mat enger Minijupe eran an eng Moschee  .	1	
Ah merde , hoffen die Leit fannen schnell eng aner Plaatz Irgendwie Komesch den Hotel war dach op enger gudder Plaatz  .	1	
Also ech fannen daat schlem leit dei sech sou amüseieren d police laafen ze loossen iergendswann as eng keier wierkleg eng bomm oder sou an enger valise an dann kennt keen well se mengen do wier neicht drun  !	1	
An der Presse war virun enger Z it ee Bericht iwwert eng Ënnerierdeg Zuchgare déi um Findel gebaut gi wier an elo kee Notzen h tt  .	1	
An enger moderner Gesellschaft an d r mir jo wëlle sin , eng Frâ nô laangem Krich mat den Dirigenten vun eise westleche L nner endlech gesellschaftlech a wirtschaftlech frei an dem Mann gleichgestallt ass fannen ech perséinlech vu Leit déi so'en datt é Ganzk rperkondom misst Zwang akzeptéiert gin eng Frechhéet an én affront fir all Frâ  .	1	
As et dann net besser endlech emol eng profi equipe op been zestellen dei all daag nemen traineieren wei op enger normaler schaff  .	1	
Bose tr gt sich weich und angenehm , w hrend der Teufel wie ein zu enger Hut sofort ziemlich drückt und eng am Ohr ist  .	1	
Daat ass eng gudd Saach , well Kanner bei esou enger Kiirmes ass ganz schweier am Auge ze behaalen  .	1	
Dann bezuehlen ech och leiwer 49 als wei mam Bus eng Vollbremsung ze maachen weinst enger Luucht dei pl tzlech op orange sprëngt , well soss kennen mir awer 10 oder mei Ambulanzen bestellen fir Léit dei am Bus getrollt an sech blesseiert hunn  .	1	
Dann soen ech iech et wel dir Konsumenten just eng Muert wel dei enger gewesen Norm Ausgesin entspriechen mussen  .	1	
Dann wirds eng , aber anderswo noch enger  !	1	
Das Problem ist , die Gesetzte werden jeden Tag enger geschnallt und es kommen mehr dazu wie eine zu eng gezogenen Zwangsjacke  .	1	
Dat soll a muss een aus der eegener T sch bezuelen , AUSSER et ass eng Chirurgie réconstructive zb no enger Broschtamputatioun oder Verbrennungen , Narben asw  .	1	
Dem Patron einfach eng zweet nr vun enger prepaid kaart gin an d'privat nr net  .	1	
Der Kontakt zu meiner Familie ist auch jetzt noch sehr eng wird sogar immer enger und in gut 9 Wochen fliege ich wieder zu ihr  .	1	
Diagnose Kriibs kennt oft iewerraschend an vun enger Minut ob die aner f llt eng Welt fir eis Elteren zesummen an dann as een frou wann een obgefangen get an gehollef kritt sou wei dat och bei eis war mam Larry deen leider huet missen eis verlosssen am Alter vun 9 joer  .	1	
Die handschuhe sitzen eng wen ich die sachen weg bringr sitzen enger als Russische Heftlinge Nikita Blinov	1	
Du drückst mich noch enger an dich , aber mir ist es nie eng genug  .	1	
Ech well gaeren gesinn wei den Pechert/ Flic an den Skatepark kennt an sech dann do madd enger dosen Leit unleet well dei eng femmen	1	
Een Bam emgehaen mat enger See wei geht daat der well ech och eng ;	1	
Elo müssen ma dun oppassen wann ma mat enger Valise ronderem laafen soss git ma op eng keier och an eng Klapsmill gestoppt	1	
En Proff as eng E 7 Carrière beim Staat , verdengt awa faktesch manner wei een mat enger E 7 Carrière den um MEN schafft  .	1	
Enn Januar / Ugangs Februar 2016 w ert dëse Juventus Camp och am Kader vun enger Pressekonferenz mam fréiere Juve-Spiller David Trezeguet nach eng Kéier presentéiert ginn  .	1	
Es ist also eng und wird wohl oder übel noch enger , wenn bis zum Jahr 2030 noch einmal 155  .	1	
Et ass net ze gleewen dass nach ëmmer Leitplanken ouni Unterfahrschutz an iergend enger Keier stinn , sierw et eng schaarf oder manner-schaarf Kéier  .	1	
Et géif eng mengen et géifen keng besser Kameraen um Marché ginn mat enger besserer Opléisung UHD oder 4 K ,  .	1	
Et war eng super Zait an enger super Equipe  !	1	
Et waren 6 Lait an der Wunneng Et koum zu enger Explosioun Andscheinend huet eng Fraa , dei och an der Wunneng war sech mat engem Sprengstoffgürtel gesprengt 3 Doudecher	1	
Fir an esou enger iwerraschender Situatioun nach sou kloer ze denken as schon eng anst ndeg Leeschtung  .	1	
Habe auf dem Bild m am und ist obenrum ziemlich eng und unten sehr locker dafür , habe den auch enger schneiden lassen unten	1	
Hei gett eng Foto drop gesaat mat flotten H ren an enger flotter Damm  !	1	
Hei schreiwen Leit iwwert Terrorismus an schon ginn rem Leit verurteelt , dobaier handelt et sech offenbar wuel em eng Geiselnahne vun engem Direktor vun enger Bank an deem senger Fraa , duerch Erpresser déi gaeren Geld h tten  .	1	
Interessant wir ët fir w hrend enger Porte Ouverte sech dat historëscht Gebaï och eng Kéier vun bannen kennen unzekuken  .	1	
Ja , sehr lecker und über die kleinen Tierchen , die nachts die Kleider enger n hen mache ich mir dann Gedanken , wenn die Kleider zu eng sind  .	1	
Jetzt mal einmal heruntergebrochen Erdogan will jetzt enger mit Putin zusammen arbeiten , Putin arbeitet sehr eng mit Assad in Syrien zusammen , Erdogan hasst eigentlich Assad , Putin bombardiert die Opposition in und den IS in Syrien , Die beide direkt und auch indirekt von der Türkei unterstützt werden  .	1	
Klar- die geben ja auch nicht ihres , sondern UNSER Geld aus- das bl de Volk muss dann halt zusehen , wie es die Knete für die europ ischen Banken berappt und selbst den Gürtel immer enger schnallen- am besten so eng , dass der Nabel und die Wirbels ule zusammenkommen  .	1	
M , eng Hoffnung leit ganz an enger Koalitioun ouni CSV , alo wenschen ech en 3 Parteien am Intérêt vun engem renouveau politique hei am Land , dass sie sech eens gin  .	1	
Mier liewen an enger oppener Gesellschaft wou Solidaritéit op Nummer 1 sollt stoen an net eng Mauer déi is trennen soll  .	1	
Mir d rfen och nët mat engem Helm um Kapp op eng Bank Sou'ën ophiewe go'en oder op enger Tankstell bezuelen  .	1	
Mir wenschen d r an denger Fra eng ganz schei Vakanz , no esou enger super saison muss dat och sin	1	
Moar ass nach emol eng schwéier Etappe iwwer 76km mat enger ganzer Rei Koppen  .	1	
Monique- daat ass normal- se fleien zesummen- mais se hun verschidden Zieler- wenn se ob enger Plaatz sou duercherneen fleien an en mega Zodi ass- dann sicht eng Grupp sech zesummen fir eng aaner Richtung ze fleien  .	1	
Méi spéit war hien mat enger ganz komescher Joffer , déi eng Librairie beim Athen um haat , liéiert  .	1	
Ob lepen oder macron , eng richteg majoriteit dearf een an enger demokratie jo awer nach erwaarden oder  ?	1	
Post eis eng Photo mat vill roud an engem Handball an dest an enger Chreschtdeco  .	1	
Se kréien eng Pei , firwat mussen se nach all Indemnitéiten kreien wann se an enger Kommissioun oder soss enger Brachversammlung setzen  .	1	
Se wëssen weder wéi hieren Auto sëch an enger Extremsituatioun géif behuëlen , nach hun se eng graff Ahnung vun physikaleschen Reegelen  .	1	
Sou e Fall gouf et dach schon eng Kéier an do hat sech rausgestallt dass et e Kand vun enger Schoulklass war wat de Pinguin beim Ausfluch matgoe gelooss huet an et huet keen et gecheckt bis d'Mamm doheem de Rucksaak opgema huet	1	
Wann eng Ried an der Chamber wéinst enger technescher Panne verluecht gëtt , ass de Lëtzeboia anscheinend vill méi skandaliséiert , wéi wann alt erëm eng enorm Magouille vun engem fréiere schwaarze Finanzminister op d'Tapéit kënnt  .	1	
Wisou get sou en Tipp grad ob eng Plaatz gemach wou eigentlech en wonnerschéinen Spazéierwee as mat enger fantastescher Vue  ?	1	
#einfach,	einfacher
Aber sind wir ehrlich wird es einfacher , wenn wir st ndig wiederholen , dass es nicht einfach ist  ?	3	
Alles sollte so einfach wie m glich gemacht werden , aber nicht einfacher  .	2	
Man sollte alles so einfach wie m glich sehen- aber auch nicht einfacher  .	2	
- Hey Leute einfach mal an meinen deadlifts gearbeitet und 140kg bzw 308lbs gingen irgendwie deutlich einfacher als ich dachte 3 Sets ohne warm up x 10-12 Wiederholungen  !	1	
-Ein Handy sollte doch einfach und schnell und mit den neuen Ger ten wieder einfacher zu bedienen sein  !	1	
000 einfach mal l scht , wird das mit der automatischen Bearbeitung viiiiel einfacher  .	1	
000 sein müssen , sondern einfach nur Geld die diese alles ein wenig einfacher macht  !	1	
1 , es ist gleich und einfacher , es hat einfach noch nicht zwei systemsteuerungen bzw  .	1	
2308 Ich würde dir die app lifesum oder food empfehlen super einfach und so regel ich zum Beispiel meine Ern hrung viel einfacher und vorallem kontrollierter  !	1	
50 min einfacher Fu weg zum Auto ist einfach zu viel  !	1	
; Bluetooth , kannst du direkt bei den Einstellungen aktivieren oder noch einfacher , du wischt einfach am Homescreen von oben nach unten und ffnest damit die Schnellstartleiste und dort findest du auch Bluetooth und kannst es mit einem Klick aktivieren  .	1	
@Alle die sich über das McDrive beschweren Beschwert euch doch einfach mal in der Filliale direkt das ist um einiges einfacher als das Zeug mit den Quittungen  !	1	
@Bernd besser & angenehmer würde ich so allgemein nicht sagen , ist einfach auch Geschmackssache entweder grunds tzlich oder je nach Liquid- einfacher im Handling sind sie aber definitiv  !	1	
@Dorimukyatcha Greif dir einfach ein Programmheft ab , dann geht's einfacher ; Sind iwie 400  ?	1	
@Icredium Ich hab nicht gesagt , dass es einfach ist , es ist für mich einfacher als Autofahren  .	1	
@Lara20537976 wie man einfach immer denkt so alter als Junge w rs viel einfacher  .	1	
@MalaikasWelt Oder noch einfacher , wenn die Person nen Kommentar da gelassen hat einfach in den Kommentaren blocken	1	
@Spidiffpaffpuff @Tom174 ja , bei einer Bel stigung macht es ihr einfach nur Arbeit , abhaken ist einfacher  .	1	
@chiaraselina du k nntest auch einfach mal wieder hier her kommen , das w re einfacher	1	
@einewiekeine guck einfach auf Google Maps , ist einfacher als lange Beschreibungen	1	
@enjoyveganlife kannst auch einfach zum Essen einladen , einfacher als diese gest rte Plattform	1	
@extasyz white nights kenne ich leider nicht- aber das hier ist ein sehr sehr einfacher Wasserfarbkasten mit nicht sonderlich stark pigmentierten Farben- mir gef llt einfach die Farbzusammenstellung	1	
@janzuppinger so einfach wie m glich , aber nicht einfacher kreisch ich h r mich schon an wie @sms2sms @phwampfler	1	
@karosdiary akzeptier einfach von vornerein das überall in der Küche Granatapfelsaft klebt und dann geht es einfacher	1	
@rockinthebread ist einfacher als es den Anschein macht einfach ausprobieren  !	1	
Aber Er erkl rte mir das es nicht so schlimm sei und wenn ich mal ein fehler mach einfach weiter zu machen und mich zu korrigieren und seitem finde ich es einfacher  .	1	
Aber NEIN , sich einfach die n chste zu nehmen ist ja einfacher  !	1	
Aber da es billiger ist und einfacher , wird das Gesetz einfach versch rft , was nix bringt um sagen zu k nnen  .	1	
Aber das sieht man als Deutscher natürlich nicht das ist was anderes , für einfach gestrickte Menschen ist es so einfacher  .	1	
Aber einfach irgendeinen Quatsch abschreiben oder umformulieren , ist vermutlich viel einfacher  .	1	
Aber einfach vorgekaute Meinungen und Eindrücke anderer zu übernehmen ist ja soviel einfacher  .	1	
Aber frag doch einfach ist doch nichts dabei und ist vor allem einfacher	1	
Aber ich denke mal es ist einfacher die Nazik ule zu schwingen als sich einfach mal zu überlegen was man selbst an seinem verhalten ndern kann  .	1	
Aber ist immer einfacher Menschen der ffentlichenkeit anzukreiden da viele einfach vergessen das er auch ein Mensch wie du und ich ist mit Emotionen und Gefühlen und genau so hat er reagiert und jeder der kritisiert der sollte sich mal bei den Temperaturen , dem Klima und nicht zu vergessen unter dem Druck 120 Minuten spielen , dann so ein Interview geben bei dem er kaum Luft bekommt und dann kritisiert wird  .	1	
Aber ist ja einfacher , alles aufzugeben , und sich einfach die n chste  .	1	
Aber ja , Management vorhandener Strukturen auf Kosten anderer ist sicher einfacher ; man sieht ersichtlich leider zu einfach sogar  .	1	
Aber mit geschlossen Augen durchs leben zu rennen ist für eures gleichen wohl einfacher , die Schuld einfach weiter schieben  .	1	
Aber w re es nicht einfacher , wenn derjenige , der das Ergbnis an den Verband meldet , einfach kurz ne SMS oder ne Mail mit 2 , 3 Stichw rtern Ergebnis an das Presse Team schickt  ?	1	
Abgesehn davon das sie die daten sicher an Partner weitergeben , wird es für Kriminelle noch einfacher zu agieren , wenn sie einfach die haupt datenbank knacken  .	1	
Alle sind nicht einfach aber das macht es uns wirklich einfacher den pott nach bochum zu holen  !	1	
Allerdings frage ich mich , warum es nicht einfach hier gepostet wird , ist doch viel einfacher als hundert Nachrichten zu schreiben	1	
Alles sollte so einfach wie m glich gemacht werden , aber nicht einfacher  .	1	
Alles sollte so einfach wie m glich gemacht werden , aber nicht einfacher  .	1	
Als Kind war einfach alles so viel einfacher  .	1	
Als Zeichen für St rke und um euch einfacher zu erkennen , tragt ihr im Sommer einfach oben-ohne  !	1	
Als echter Sauschwob hat ich es in der Schwiz wohl einfacher als meine hochdeutsch sprechenden Kollegen einfach weil ich fast alles verstanden habe  .	1	
Als einfacher und arbeitender sterreicher erlebe ich , dass die Forderungen vieler Flüchtlinge ganz einfach zur Überforderung von uns Menschen und dem System führt , das wir uns hart und lange , über Generationen in sterreich erarbeitet habe  .	1	
Also , es ist einfacher gesagt als getan , aber dann ist es einfach nicht der/die richtige  .	1	
Also , mal ein bisschen hinterfragen und selber nachdenken und nicht einfach alles glauben weil es einem erz hlt wird , weil es einfacher ist  .	1	
Also früher war das einfacher , da haben wir auf Spanner in den Dünen am Ostseestrand einfach Jagd gemacht  .	1	
#groß,	größer
#heiß,	heißer
#groß,	größer
#hart,	härter
#groß,	größer
#stark,	stärker
#hell,	heller
@felinehh neee so hell nicht aber schon ein bisschen heller als letztes mal als wir uns gesehen haben	1	
@juttchen84 ja stimmt ein bisschen heller sind sie , mit dem Sonnenlicht sind ziemlich hell Danke	1	
@leererblick ab 4 bzw kurz danach wirds immer heller und so um kurz vor 6 ist es dann hell xd	1	
@patrickwvgner bekommst du mich so hell oder ein Tick heller  ?	1	
@puenktchenundanja Ganz so hell war es noch nicht , die Kamera stellt die Umgebung automatisch etwas heller dar  .	1	
Ani Na vllt noch n tick heller aber nicht zu hell und auch nicht zu dunkel	1	
Das Licht auf der Bühne ist sehr hell und man hat mit heller Hautfarbe einen grossen Nachteil  .	1	
Du Brennst so hell uns du brennst immer heller , Du f llst so schnell und du f llst immer schneller	1	
Du bist ja eher der sehr heller Typ sind deine Haare echt so hell  ?	1	
Du brennst , so hell und du brennst immer heller  .	1	
Euer l sst die Sonne hinter den Wolken heller strahlen , so hell , dass sie gegen die Wolken ank mpft	1	
Farbe Sah auch ganz sch n aus wurde immer heller , sogar dann Silber , aber an irgendeinem Punkt wurden sie dann wieder hell blau  .	1	
Gef llt mir gut , nur für meinen Geschmack ist die vordere Hand viel zu hell und die hinter müsste durch das Licht des Zauberstabes heller sein  .	1	
Hab über das rausgewasche blau pink geknallt , h tte gedacht es wird etwas heller , aber in der Sonne strahlt es richtig hell und pinklich 3 wenn es rausw scht wird es sicher auch noch heller  .	1	
Hatte das Gefühl gestern war der Mond schon so hell-D Waren gestern in Gera zu Besuch bei Bekannten Thüringen und da war der Mond schon so hell o Aber gut das ich weiss das er wirklich heller werden kann-D	1	
Ich denke es dürfte hell sein denn tagsüber ist es heller als drau en  .	1	
Ja aber lieber etwas zu dunkel als zu hell werde es in 2 Wochen heller machen @jennistar	1	
Meine Augenbrauen sind auch ziemlich hell und werden nach hinten hin weniger und heller  .	1	
Nali hat es heute schon etwas heller bekommen doch den Wunsch es heute direkt ganz hell zu bekommen abgelehnt um das Haar nicht vollends zu zerst ren  .	1	
Und hell wird's , immer heller ; der Mond , der hat nen Teller mit allerfeinstem Silbersand , den streut er über Meer und Land , und hell wird's , immer heller  .	1	
Vordergrund ist nur zu hell gegenüber dem hinteren Teil wo es noch heller sein müsste  .	1	
bin nich porcelan hell , aber doch ein heller typ und 120 is mir viel zu dunkel  .	1	
cosplay auf dem Foto wegen der Bearbeitung ist sie ein wenig heller aber an sich ist sie schon hell 3	1	
genauso hell , wenn nicht sogar einen Tacken heller  .	1	
#billig,	billiger
@GermanLetsPlay @TheKedosZone Egal wie billig , ich bin billiger  !	1	
Aber die Leute wollen immer billig billig und da ist digital eben billiger zu produzieren  .	1	
Alle wollen immer nur billig und dann noch ein bisschen billiger  .	1	
Amazon kauft billig und verkauft noch billiger  .	1	
Carmen ist iwie billig , aber du bist mit deinem Kommentar noch billiger  .	1	
Da meint noch Rewe w re billig , dabei gibts diese Produkte noch billiger in anderen M rkten	1	
Dann esst halt woanders , wo es NOCH billiger ist , aber erwartet bitte keine Qualit t , denn Qualit t und billig vertr gt sich NIE  !	1	
Das spiel ich bring es nochma aufn Punkt ist faktisch gesehen ein billiger gag die kullisse ist billig es werden hier alt bekannte effekte verwendet  .	1	
Der Konsens der Nahrungsmittelindustrie billig , billig , und noch billiger , und vielleicht darfs dann auch noch oeko sein  .	1	
Der Kunde will meistens billig machst die Mühe mit aufma usw Hans der schnelle macht immer billiger hab ich so oft erlebt vertauschen einfach die ma e usw und am Ende geht es nach aufma richtig ins Geld	1	
Der PS 3 Controller sieht auch so billig aus und fühlt sich noch billiger an	1	
EMD wird au erdem nicht billiger , es war schon immer billig  .	1	
Ich lache mich tot bei kik nicht Einkaufen gehen aber primark und nur mal so so billig ist kik nichtmal da ist primark in vielerlei Hinsicht billiger	1	
Ja , vegane Ern hrung ist nicht billig , aber auch da kann man schauen wo man etwas billiger bekommt und Preise vergleichen  .	1	
Jessica man sagt nicht billiger , sondern günstiger , da bei billig das Wort minderwertig mitschwingt	1	
Man kann Kinderkleider sooo billig reduziert kaufen und dies neu oft noch billiger als gebraucht  .	1	
Michaela ist billig aber Gina-lisa ist noch billiger  !	1	
Niemand braucht XXL billig Schnitzel und wenn der Liter Milch billiger ist als ein wertloser chemischer Softdrink , kann etwas nicht stimmen  .	1	
Ob dieser billiger wird , wei man nicht , denn das Material ist auch nicht gertade billig  .	1	
Patrick @das ist nicht die Schuld der Deutschen K ufer sondern die des Unternehmens , die tuen mit billig Produktion mehr Gewinn erwirtschaften , als dass die den Deutschen K ufer etwas billiger an zu bieten  .	1	
So ein kindergarten in meinen augen seit ihr beide mega billig streitet euch nicht wer billiger is	1	
So lange die Werbung lügt , Fleisch so billig verkauft wird und die Nachfrage von Konsumenten noch billiger fordert , werden diese armen Wesen weiter leiden  .	1	
So schlimm waren sie nun auch nicht und die Sendung war gestern im Allgemeinen billig und wird auch immer billiger  .	1	
Solange alle billig billig billig einkaufen und noch billiger produzieren werden lkw's gr er schwerer und mehr  .	1	
Tanja is billig , aber Sabrina ist noch billiger , mit ihr billig  .	1	
Telekom ist einfach das beste- wer es billiger haben will telefoniert auch billig  .	1	
Tricks um billiger nicht günstiger an Dinge zu kommen ist armselig und billig  .	1	
Und ich dachte Supertalent kann ned noch billiger sinken , und da kommt sowas / Einfach nur billig und in meinen Augen kein Talent	1	
Und wenn doch , sind wir eh alle sorgen los D und zum Thema billiger Atomstrom Was meinen Sie , wie billig dieser Strom w re , wenn die AKW Betreiber ANGEMESSENE Rücklagen bilden müssten  .	1	
Was ich bis heute nicht verstanden habe ist es über Jahrzehnte und Jahrhunderte wirklich billiger , wenn man billig baut  ?	1	
Was ich immer nicht verstehe um so billiger um so besser billig gele enthalten so viele stoffe die , die N gel angreifen wie zu viel s ure das kann zu dauerhaften nicht mehr zu rettenden N gel Sch den führen  .	1	
Was in billiger Kleidung , M bel , Essen , billig Breitband Antibiotika etc  .	1	
Wem es aber in Wien nicht gef llt bekommt ganz billig im Waldviertel ein Haus mit einem wirklich gro en Grund billiger als so mancher Genossenschaftsbeitrag  .	1	
Wenn ich bei euch zum gleichen Preis wie im Internet kaufen kann , dann seid ihr nicht billiger als der Anbieter im Internet , sondern nur genauso billig  .	1	
Wenn ich mir mal die Küchenzubehoerabteilung anschaue , haben die wohl tolle Sachen die nicht jeder hat , billiger als Karstadt vielleicht aber billig finde ich is da selten was  .	1	
Wenn man sich überlegt , wie billig das Zeug bei uns schon ist , und nun müsste es NOCH billiger sein , wenn man den Kartelleffekt herausrechnet , da muss man sich schon fragen , wohin der Geiz bei Lebensmitteln denn noch führen soll  .	1	
Wirkt ja doch sehr billig , dann doch lieber festsitzender und komfortable Qualit tskopfh rer ; Anstatt billiger scheinluxus	1	
billig , billig und wird immer billiger , zeit ist vorbei  !	1	
billig Ei und noch billiger  !	1	
das hei t noch lange nicht das diese Frau billig ist ; Eine schüchterne , dezent geschminkte Frau kann billiger sein als irgendeine aufgetarkelte , operierte Frau ; Billig hat für mich nichts mit schminke , Ausschnitt oder gro e Brüste zu tun D Frauen k nnen das tragen worauf sie bock haben , wir leben im 21 Jahrhundert & manche sind immer noch nicht angekommen  .	1	
das kann doch nicht sein-oder ich ben tige auch ein bett-weil ich nicht mehr schlafen kann-tut alles weh-und die sagen müssen erst mal gucken-und soll erst mal gucken wo es billiger ist-das ich beweise bringen muss-wo es billig ist-ich hab nicht mal ein schrank-wo ich meine und mein freund seine sachen tuen kann-wir haben die die sachen nur in s cke-kann doch nicht angehn	1	
die Sicherheitsdienste mussten ja unbedingt privatisiert werden um billiger zu werden- jetzt sind sie billig	1	
ich komm billig an welche ran über bekannte 20 billiger	1	
ich war noch nicht in Kolumbien- Perro dafür sch n fter , weil es ein Katzensprung ist aus Venezuela Es soll wirklich sch n sein und sogar noch günstiger als Portugal- die Hotels sind nicht soo günstig , aber ansonsten ist es sehr billig auf jeeeeden Fall vieeel billiger als alle L nder die du genannt hast  !	1	
in rossman ist es billiger , bei denen ist zwar der pampers billig aber dafur zahlt man ja alleine nur furs lieferung 4  .	1	
klar verkaufen die billiger , aber doch nur weil die angestellten billig l hne bekommen sonst würden die das auch nicht k nnen  .	1	
noch billiger telefonieren wollen wobei telefonieren bei uns eh schon so billig ist wie in keinem anderen land  .	1	
schonmal billiger als ne Schachtel Zigaretten ; Und lieber nen billig Shampoo kaufen und sich die Haare damit versauen  .	1	
so billig kann Zeitung garnicht sein Klopapier ist billiger  !	1	
was denkt ihr warum das so billig ist wei nur billiger mist drin ist , auch wenn man nicht viel geld hat kann man sich gutes brot kaufen , sie brauchen nachvolger wir haben das beste brot der welt also erhaltet es das ist so traurig eine gute tradition geht verloren tut was dagegen  .	1	
#warm,	wärmer
#jung,	jünger
Egal wie jung deine Freunde sind , Jesus Freunde waren jünger  .	2	
14-15 Jahre jung , ich h te Dich viel jünger gesch tzt , sagen wir so 11-12 Jahre jung , dachte , das w re in der Grundschule gewesen /	1	
Aber ich dachte mir , ich gucke mir mal an wie jung meine Kinder mal waren , dass l sst mich auch gleich wieder jünger werden Hier war Ole gerade ein paar Tage alt  .	1	
Also du warst noch jung , dein Bruder noch jünger und der hat Ausdrücke wie Alter und korrekt benutzt  ?	1	
Auch wenn Du keine 20 Jahre mehr jung bist , so siehst Du trotzdem mindestens 10 Jahre jünger als Dein tats chliches Alter aus liebe Claudelle Deckert Au erdem bist Du eine der hübschesten Frauen ever ever ever ever Bei Deinem Anblick und Deiner Ausstrahlung kann ich einfach nur schwach werden	1	
D Neymar ist 22 Jahre jung also 2 Jahre jünger als Bale  .	1	
Das Bild ist schon veraltet haben falsches Bild hoch geladen und haben mich ein jahr jünger gemacht nicht schlimm hei e ja auch jung hihi	1	
Denn wie Jennifer Rieser schon geschrieben hat sind die beiden anderen Tanzprofis und auch jünger und Carmen schon 49 Jahre jung  .	1	
Die meisten von euch sind ja nun etwas jünger , denn schlie lich war ich zu Saads H hepunkten selbst noch sehr jung  .	1	
Egal wie jung deine Freunde sind , Jesus Freunde waren jünger	1	
Egal wie jung deine Freunde sind Jesus Freunde waren jünger Egal , wie du in den Mai tanzt Alex tanzt Meier Egal wie still du bist , Ben ist Stiller Egal ob du frei hast Nutten haben Freier Egal wie dicht du bist  .	1	
Egal wie jung deine freunde sind Jesus Freunde waren jünger	1	
Egal wie jung deine freunde sind jesus freunde waren jünger	1	
Euch allen einen sch nen Tag , Eure relativ jung gebliebene Sandra- zumindest werde ich meist deutlich jünger gesch tzt , als ich tats chlich bin ;	1	
Fler du siehst voll jung aus , bist du auch , aber halt noch jünger und so durchtrainiert  !	1	
Happy Birthday , Stefan Stangl- seit heute 24 Jahre jung und am feschen Foto von Christopher Kelemen noch jünger , denn das wurde schon im Februar aufgenommen  !	1	
Ich bin noch jung Aber als ich jünger war , hatte ich nicht solche Erfahrungen  .	1	
Isch doch herzig l nd die jung bibis doch-wenn ich jünger wer würi aso au uf d justin stah-	1	
Jeden Tag sterben Menschen , ob jung oder alt oder noch jünger , aber er ist halbwegs berühmt also muss man es gleich berichten  .	1	
Lieber zu jung ein Game spielen , das Spass macht , als noch jünger in Fussballclub und agressiv werden  !	1	
Mit Beautyprodukten m chten wir uns pflegen , ver ndern , jung bleiben oder gar jünger aussehen  .	1	
Sie ist gerade mal 40 Jahre jung und mit diesem Look sieht sie auch noch 10 Jahre jünger aus  .	1	
Siehst auch voll jung aus so wie 22 oder jünger  .	1	
Tico bittet Euch , ihm zu helfen , SEINE Familie zu finden 3 Er kam vor drei Wochen aus Ungarn ist 5 Monate jung und sieht aus , als w re er noch viel jünger  .	1	
Und das Argument sie sei zu jung für den Dschungel zieht auch nicht , da waren andere schon drin die jünger waren  .	1	
WUNDERbar- Dein intensives Lachen Du siehst ja sonst auch schon jung aus- aber jetzt nochmal 10 Jahre jünger  !	1	
absolute Topform- den k nnte man mindestens 15 Jahre jünger sch tzen , einfach unglaublich dass der schon so alt jung ist	1	
die macht dich viel viel jünger als du bist also schon zu jung irgendwie  .	1	
egal wie jung deine Freunde sind , Jesus Freunde waren jünger	1	
egal wie jung deine freunde sind , jesus freunde waren jünger	1	
egal wie jung du bist , jesus freunde waren jünger  !	1	
name Jan ich selbst habe einen daddy dooms fetisch bin 21 jahre jung suche ein kleines m dchen das den selben fetisch teilt solte nicht jünger als 18 komme aus dem fr nkischen h pstedt bei h chstadt an der aisch bei interesse einfach ne anfrage schicken	1	
so jung wie du D nur du bist jünger ;	1	
#schnell,	schneller
Also liket schnell dann werdet ihr schneller geaddet  !	4	
Manche empfehlen Ober- und Unterhitze , da der Zopf bei Hei luft schneller trocken werden kann , weil er zu schnell aufgeht und dadurch zu viel Luft in den Teig kommt  .	3	
Wer sich schneller entspannt , ist besser als jemand , der sich nicht so schnell entspannt  !	3	
2 , 12 , 48 FZV ; 24 StVG ; 179 BKat Bei Kennzeichen rate ich im allgemeinen zu erh hter Vorsicht , denn es zum Beispiel vorne abzuschrauben um so umgeahndet etwas schneller zu fahren , kann schnell zu einer Anklage wegen URKUNDENUNTERDRÜCKUNG führen  .	2	
Aber bitte nicht zu früh freuen sooooo schnell werdet ihr mich nicht los ; Ihr seht mich sogar schneller wieder , als euch vielleicht lieb ist und ihr werdet die Ersten sein , die es hier von mir erfahren  !	2	
Die Franzosen sollten sie jetzt mal ganz schnell an Harz 4 gew hnen den das kommt schneller , als sie das ABC Rülpsen k nnen  .	2	
Kleine Missgeschicke sind schnell passiert und k nnen noch schneller zu einer echten Kostenfalle werden  .	2	
-7 ist knackig , da hilft echt nur schnell flitzen- ist man auch schneller wieder im Warmen	1	
-FM pur heute schnell mit 1196 , 78 durch dann sind wir auch weiter schneller	1	
000 vom Glücksspielautomatenhersteller Gauselmann wischt es sich schnell in die Taschen und die Bedenken noch schneller vom Tisch  .	1	
2 schneller als letztes Jahr- und jetzt schnell tapern  !	1	
202 Likes schon das geht aber schnell aber wir k nnen noch mehr erreichen und noch viel schneller oder was denkt ihr  ?	1	
235km /h mit meinem Kleinen Check Wieder etwas schneller gewesen als beim letzten Test , wie schnell er l uft  .	1	
3 mal schnell , 3 mal langsam und 3 mal schnell hei t sos in mausezeichen und sorgt dafür das es deutlich schneller geht aber auch schnell wieder rot wird um im Notfall auf die andere seite zu kommen  .	1	
; Vor 100 Jahren waren 50 kmh schon sehr schnell und heute f hrt jedes Rennrad schneller und da fragt keiner nach ein Organspenderausweis  !	1	
@Christian- Komisch bei mir ist die Zune Software sehr schnell und reagiert sogar schneller als WMP  .	1	
@Corleone1952 Rechte keine Heimat so schnell wie sie auch kamen sie werden noch schneller laufen wenn sie zurückgehen	1	
@ElliotOlson bewegt seine Hand immer schneller , will ihn bald zum H hepunkt bringen , damit sie schnell zum Essen kommen	1	
@Roman Engelbarts es ist eben nun mal so , dass man in Schuhen aus Syntetic schneller schwitzt und sich dadurch schnell mal fu pilz bildet  .	1	
@UweWolff966 @Palma07001 Je weiter weg , desto schneller vergessen und die Hilfe versiegt schnell  .	1	
@andreas8472 das war schneller Bedeutung musste ganz schnell rein ins Haus	1	
@fairsmart1 tja , die Zeit rast und 2 Monate sind schnell vergangen und bei den vielen Führungen ging es noch schneller  !	1	
@faith nein ist er nicht , er ist gleich schnell mit dem normalen , aber der supersport is noch schneller	1	
@hatice es geht definitiv schneller und ausserdem ist man flexibler wenn die Kunden einem doch noch schnell kleingeld geben da man es dann nicht ndern muss und ein bisschen kopfrechnen schadet ja nicht ;	1	
@homicidallife Ich bin so froh , dass es bei meiner rztin relativ schnell geht , je schneller ich es hinter mir habe , desto besser	1	
@janboehm redet so schnell , dass ich erst mal gucken musste , ob mein iPhone den Podcast schneller abspielt	1	
@maduffel merk das dein Herzschlag schneller wird dir in deine flausche augen schau merk das mein Herzschlag auch immer schnell wird	1	
@sommersehnsucht aber man sieht schonmal was c die farbe w scht sich schnell raus , mit spülung ging die bei mir noch schneller weg	1	
@vascodagamer83 @Metasmiths Wenn man das Segel hat wo man die Windrichtung nicht ndern muss und doppelt so schnell ist gehts noch schneller	1	
@zideshowbob I sag mal , doppelt so schnell gang scho , aber schneller kann der Haftetikettierer ned  .	1	
A in dem Alter extrem schnell und streuen auch viel schneller  .	1	
Ab sofort sicher , schnell und einfach kreiseln Ihr k nnt nun Artikel schneller verkaufen und versichert verschickte Sendungen auf ihrem Weg verfolgen- direkt auf KK  .	1	
Aber als ich dann unterwegs war , kam die Motivation ganz schnell zurück und ich war sogar schneller unterwegs als geplant war Kommt gut ins Wochenende	1	
Aber de Zug haltet au schneller aa , wemmer de Chnopf ganz viel und ganz schnell druckt  .	1	
Aber durch eine kurze Recherche , die schneller ging als das schreiben dieses Kommentars , kann man das sehr schnell als Fake oder , in diesem Fall , als wirklichen Hilferuf identifizieren  .	1	
Aber man wird vielleicht selber vermisst , man kann auch nichts richtig machen , da die Zeit rasend schnell ist , wird man auch schneller alt , und da man nichts fühlt , wird man dadurch etwa gefühllos  ?	1	
Aber meine Mum war diesmal schneller als ich-von ihr gabs recht schnell nen Erstlingsset 3	1	
Aber meist auch nur da wo es eh schon 20 Anbieter gibt , aber auf dem Land wenn man das hier überhaupt Land nennen kann bekomme ich nur DSL 3000 , zur H lle langsam , Youtube in HD , negativ , selbst auf SD dauert Buffern , armes Deutschland , alle die schon schnell haben bekommen noch schneller und alle anderen die sogar viel Geld ausgeben wollen schauen in die R hre  .	1	
Aber mit einem hat Tom Recht- egal , wie schnell man f hrt , einer f hrt immer noch schneller h rrlisch	1	
Aber sobald man damit begonnen hat , vergeht die Zeit immer schneller und am Ende bleibt gar eine kleine Wehmut über das zu schnell gekommene Ende der T tigkeit  .	1	
Ach ja damit man zufu schneller ans Ziel kommt als mit dem Auto das zu schnell ist  .	1	
Akademiker verdienen einfach schneller gutes geld und verstehen schnell , dass es in sterreich nicht erstrebenswert ist selbstst ndig zu sein  .	1	
Allerdings muss ich es klar sagen , habe gerade 7 Stichpunkte auf meiner To Write List deshalb erwartet bitte nicht das ich alle schnell schaffe , die einen dauern lange andere gehen schneller  .	1	
Alles muss schnell gehen , immer schneller und so geht der Schuss manchmal hinten raus  .	1	
Also Gibt sich nix , ob schnell oder langsam- man wird nur schneller bzw  .	1	
Also ich fande es immer gut um so früher du in der schule bist und so schneller warst du zu hause und kannst schnell Hausaufgaben machen jbd dann schnell raus was mit den Freund machen Wenn es sp ter w re dann denke ich das die Kinder kaum noch Freizeit haben und trosdem müde sind weil die dann noch sp ter lieben s Bett gehen	1	
Also schnell will ich ihn nicht genie en , dann geht er ja schneller rum D	1	
Am Bahnhof gab es dann noch eine kurze Boxerei zwischen ein paar Dynamos und einigen besoffenen Lederhosenbabos , die schnell einsehen mussten , dass sie hier den Kürzeren ziehen und schneller stiften gingen als das Ganze begann  .	1	
Andere sind schnell , aber du bist schneller  ?	1	
Anton C sar Anton Berta die paar F cher sind schnell voll aber noch schneller wieder geleert  .	1	
#tief,	tiefer
Egal wie tief du sinkst , Pavarotti singt tiefer  .	14	
Mittlerweile wei ich auch , dass es auch wenn es weiter rein geht , nicht auf einmal tief wird , sondern bis zum Ende des Sees gleichm ig tiefer wird  .	2	
Wie tief wir auch fallen m gen , wir k nnen nicht tiefer fallen , als Gottes Arme reichen  .	2	
; Wo ist der denn tief ; Das ist fahrh he ; -geht noch tiefer dank Airride ;	1	
Aber wenn alle Terroristen , die fast t glich versuchen , mich zu ermorden , tief schlafen würden , je tiefer und je l nger , umso besser , k nnte ich sicher bestens schlafen , v llig egal , was diese heimtückischen professionell bestialischen Arschl cher auch tr umen m gen , hoffentlich albtr umen sie alle davon , wie ich ihnen die Visage poliere  .	1	
Bei einer stelle sieht man deutlich den fake weil es von einem ganz hohem Ton immer tiefer wir aber die b lle immer abwechselnd hoch und tief aufschlagen	1	
Bei mir geht es Anfang der Woche gaaaaaanz langsam und ganz ganz tief los-Mittwoch bin ich noch tiefer ABER DANN  .	1	
Bekannt ist , dass Handystrahlen bei Erwachsenen neun Zentimeter tief in das Gehirn eindringen , bei Kindern noch tiefer  .	1	
Den kann man ruhig tiefer legen , da er für den Radstand eh schon zu tief ist ,	1	
Der Moment wenn dein tiefer gelegtes auto so tief ist das selbst die Unebenheiten des Asphalt dir sorgen bereiten	1	
Der muss aber tiefer um genau zu sagen auf die Fresse tief  .	1	
Die EU wollte doch den nahen Osten enger an sich binden ; schade das es nicht unsere ach so tief erschüttert betroffenen bestürzte Politiker in tiefer Trauer erwischt  !	1	
Die ist bestimmt schon tief gesunken und kann nicht tiefer sinken  !	1	
Du bist so tief gesunken also noch tiefer xF	1	
Egal , wie tief man unter Tage gr bt , das Gute an der Menschheit liegt tiefer  .	1	
Egal wie tief das Meer ist , euer Niveau ist tiefer o	1	
Egal wie tief du in der scheisse steckst-Guido Westerwelle war tiefer drinn	1	
Ein letztes mal hat sie an die Liebe geglaubt hier wurden alle Wunden und Narben wieder aufgebrochen , um zu heilen und sich zu einer einzigen Narbe zu schlie en diese wird sie immer bei sich tragen , offen , ohne Schleier , für jeden sichtbar die Narbe dieser einen Liebe , die tief mit ihr verwachsen ist dieses Zeichen , welches sie voller Stolz in tiefer Liebe zu ihm auf ihrem weiteren Weg , für jeden sichtbar tr gt  .	1	
Er legte ihn tiefer , tiefer als er wollte , so tief dass das Auto nicht mehr rollte  .	1	
Es hei t die Zeit würde alle Wunden heilen , doch das Leben fügt einem manchmal Wunden zu , die so tief gehen , dass sie niemals heilen & im Laufe der Zeit immer nur tiefer und tiefer werden  .	1	
Fahre tief und parke noch tiefer	1	
Grube // tiefer GeGraben Aber die Grube Ist noch Zu klein Und doch So tief	1	
Headcannon wo Jako und Felix zusammen im Bett liegen , sich tief in die Augen schauen und Jako mit tiefer Stimme Du bist so perfekt  .	1	
Hinten tiefer als vorne wenn dann vorne und hinten gleich tief	1	
Ich m chte auch nicht tief st bern , den je tiefer desto intensiver wird der Geruch  !	1	
Jeder redet gerade über Erdogan hier und über unser Land , nur Deutschland steckt selber soooooo tief in der scheisse , sinkt immer tiefer  !	1	
Man muss zusehen dass man die eigentlichen Probleme in den Griff kriegt- Arme L nder , nun ja wer unten ist kann eigentlich nur noch steigen , je weiter man oben ist um so tiefer kann man fallen und das man sehr schnell sehr tief fallen kann , diese Gefahr ist real und kein Jammern auf hohem Niveau  .	1	
MaskedTeenGirl heute nehme ich den Schwanz tief in den Mund und noch tiefer  .	1	
Meiner ist genau so tief wenn nie sogar noch tiefer eingetragen und das ohne h&r deep ;	1	
Neueste Videos von halloFotze 69-&gt ; Ich schob ihr den Schwanz tief in den Hals , sie war verdammt clever , gut tiefer deepthroat	1	
Pony und M dchen versinken tief im Sumpf , k nnen sich nicht selbst befreien , sinken immer tiefer  .	1	
Schaufelt immer tiefer sein Grab und bald wird er so tief beerdigt das er vom  .	1	
Seelische Gewalt schneidet mindestens genauso tief wie k rperliche Gewalt , wenn nicht sogar tiefer  .	1	
So schafft man es tats chlich , die in unserer Gesellschaft ohnehin schon sehr tief liegende Messlatte für Anstand und Werte noch etwas tiefer zu legen  .	1	
Spüre tiefer in die hinein , ganz tief in  .	1	
Statt mehr tief verwendet man aber tiefer  .	1	
Steif und still , still und steif sa er und schlief ; kein Toter schl ft tiefer , so schlief er , so tief , bis der Frühling kam , der ihn rief  .	1	
Vor dem Geb ude befindet sich ein gigantischer Tagesbruch & Abbau und dahinter ein extrem gro er tiefer Riss , der bis zu 20m tief und teils 2m breit ist  .	1	
W hrend meiner Depression steckte ich im Morast , tief im Schlamm und versank immer tiefer  .	1	
War 40mm tiefer als eingetragen , 49mm am Krümmer war zu tief laut Polizist  .	1	
Wenn Peggy diesen Alki Kü t k nnt ich Kotzen wie tief ist die denn gesunken tiefer geht es nicht mehr  .	1	
Wie tief muss man sein so ein nivo noch tiefer zu setzen als das original einer Show armes tv Deutschland	1	
Wie tief wir auch fallen m gen , wir k nnen nicht tiefer fallen , als Gottes Arme riechen  .	1	
lieber Papa heute vor sieben Jahren hast Du uns in tiefer Trauer verlassen Ich liebe Dich Du bleibst immer ganz tief in meinem Herzen  .	1	
meinen Schwanz slamed tief in ihre Fotze Mutter schrie tiefer Sohn tiefer	1	
ohje , da müsst ihr aber noch was am start bringen wenn das der Gewinner der Woche ist Leg mich tiefer hat sich eig ganz cool angeh rt , aber tief durch plastik ist out M dels	1	
sie fragen wie tief kann man sinken , es geht noch viel tiefer  .	1	
so tief , wie es tiefer nicht geht 3	1	
tief nur verbastelt da ist so viel gfk dran das man den gar nicht tiefer legen konnte so l cherlich	1	
wenn die leere baterie sich zu Wort meldet dann sitzt der schreck erst mal tief , aber noch tiefer sitzt die Einsicht wie wichtig der kleine Helfer ist und der rger über die St rung ist doch schnell vorbei  .	1	
#laut,	lauter
Egal wie laut ein Film ist , Chips sind immer lauter  .	2	
Vor lauter Angst fing ich ganz laut an zu weinen  .	2	
2 , 5 Stunden auf einem unbequemen Kinosessel mit viel zu laut aufgedrehtem Ton und lauter Leuten um einen herum , die quatschen , mit Chipstüten rascheln , etc  .	1	
23 04- Die Musik ist zu laut In Waltrop kann ein Anwohner wegen zu lauter Musik nicht schlafen  .	1	
@1kl ssler bitte h rt auf so laut zu reden , ihr seid lauter als jede gang tour zsm	1	
@CLeanRTHC hab mein Beat immer zu laut weshalb ich halt auch lauter flown muss und deshalb h rt sich alles nicht so nais an	1	
@GamersTimeTV The Witcher war echt cool aber k nntest du bitte Das Spiel lauter stellen , um die Dialoge zu verstehen musste ich laut machen	1	
@pitogito bis jetzt relativ ruhig noch teu teu teu sie gurrrrt den ganzen Tag und Nacht aber nicht sehr laut gurr gurrr gurrr aber kann ja vllt noch lauter werden wills jetzt nicht verschreien hehe	1	
@tagesspiegel Gibt doch bestimmt eine technische M glichkeit die laut zu machen Alle die lauter sind sollte man	1	
Abbradabbra laut sie lallte , Dann fuhr sie noch lauter fort ; Cadablabla , m chtig hallte Durch die Welt ihr Zauberwort  .	1	
Aber die Musik war viiiiiiiiel zu laut und wurde teilweise auch immer lauter  .	1	
Antonella ich werde es nie vergessen als du den Taxifahrer gezwungen hast die Musik so laut aufzudrehen und ihm lauter scheisse erz hlt hast	1	
Bei der Geschichte von Mira und Adam Foto müsst ihr vor lauter Gefühl fix mehrmals laut seufzen  .	1	
Bei regen sehr laut bei Hagel noch lauter	1	
Besonders schlimm wirds aber wenn man sich was in eurem Blog rein zieht , es so leise ist das man doch erheblich lauter machen muss und dann pl tzlich noch zwischendurch Werbung gespielt wird die so laut ist das Sie Tote aufwecken kann aufgrund des Lautst rkeausgleichs  .	1	
Dajana Otto Wenn er laut wird machs Radio lauter  .	1	
Danach sollten wir um so lauter sein und den Terroristen SEHR laut ins Gesicht brüllen NEIN , NICHT MIT UNS  !	1	
Dann wird aus lauter Protest die Beleuchtung der Kirchen ausgeschaltet und die Medien schreien laut gewaltt tige rechtsradikale demonstrieren wieder  .	1	
Das kannst du laut sagen , @karolinfitness ich bin auch vor lauter Freude mit einer Arschbombe ins stille und ruhige Wasser gesprungen-	1	
Das leben ist laut aber Mot rhead ist lauter  !	1	
Das schrecklichste an dem Test war übrigens , dass die mich auf einem Sportplatz mit lauter jungen Sportlern gewogen haben und Gewicht und Gr e laut gerufen haben  .	1	
Das war einfach nur ein leiser buff Da ist ja mein schass schon lauter Am besten du nimmst 10 la bomba und bindest sie zusammen das ist laut ;	1	
Db messen war sinnlos , kein gutes Ger t gehabt da sind original r 32 lauter gewesen wie nen v 8 mit leerem auspuff laut Messger t was einfach nich sein kann  .	1	
Den Fernseher oder das Laptop lauter stellen , weil man so laut kaut und sonst nichts versteht  .	1	
Die Hetzer waren so laut und so pr sent , jetzt sind wir lauter  .	1	
Die Kanaille hat laut DLF in sein Kabinett lauter alte M nner berufen	1	
Die Musik muss lauter , die Nachbarn klopfen so laut  !	1	
Die Stimme des Volkes wird auf den Strassen laut und sie werden lauter  !	1	
Die ist ja fast unh rbar , wenn sie IM PC verbaut ist Die Gigabyte finde ich von der Lautst rke sogar noch besser als die Inno 3D im Video , weil sie zwar etwas lauter okay von den dB Werten her doppelt so laut , das Ger usch aber dafür ein angenehmeres ist  .	1	
Die seri sen Studien will ich sehen ich kann auch behaupten das die CSU/CDU laut einer seri sen wissenschaftlichen Studien lauter gehirnamputierte Alkoholiker sind  .	1	
Die sind froh diese angeblichen Füchtlinge losgeworden zu sein , obwohl laut unseren geistig minderbemittelten Regierenden es sich dabei um lauter Facharbeiter , Ingenieure und Akademiker mit h chstem Bildungsniveau handelt  !	1	
Egal wie laut der Fernseher ist , Chips sind immer lauter  !	1	
Egal wie laut der Fernseher ist , die Chips sind immer lauter  .	1	
Egal wie laut der Film ist , die Werbung ist immer lauter	1	
Egal wie laut der Film ist chips sind immer lauter	1	
Egal wie laut du Bach h rst , Heiner h rt lauter Bach  .	1	
Egal wie laut ist der Fernsehen Chips sind lauter	1	
Ein sch ner Text über unser neues Album Aus lauter Liebe findet sich hier bei laut  .	1	
Ein- sonst sehr guter Film- wird durch handwerkliche Fehler zum rgernis O-Ton ist lauter , als Kommentar , Sinnfreie Begleitmusik ist so laut , dass man nichts mehr verstehen kann  .	1	
Entweder die Werbung leiser , oder den Film lauter , aber nicht so , dass die Werbung dreimal so laut ist  .	1	
Es gibt einen Typen im holl ndischen Radio der die Stau Meldungen erst normal und dann immer lauter meldet Weil die deutschen ja sooooo laut sind	1	
Ey , Egal wie laut du der TV ist Diggah , die Chips sind immer lauter  !	1	
Fakt ist egal wie laut der fernseher ist die Chipstüte ist lauter	1	
Fernseher lauter drehen weil man so laut kaut	1	
Frau Bundeskanzlerin blaffte laut mit mir wird es keine Maut geben , Frau Bundeskanzlerin blaffte lauter Der Finanzierung der Flüchtlingskosten werden weder Steuer- noch Schuldenerh hungen folgen und es wird darüber hinaus keine zus tzlichen Belastungen der kommunalen Haushalte geben  .	1	
Guido is so geil aber ehrlich mal , Guido atmet ja nur laut , mein Mann schnarcht 20x lauter	1	
Hab sowas schon einmal in einer Tram gemacht als neben mir eine junge Frau ungeniert über die Krankheiten ihrer Tante laut gesprochen hat , natürlcih auch mit lauter Stimme , hi Schatz da hat doch glatt jemand die gleiche Krankheit wie Tante Emma , du weisst eh , mit ihren Bl hungen  .	1	
Habe Hass gegen Menschen , die um diese Uhrzeit mit lauter Musik in eine bewohnte Stra e einfahren und danach noch laut L rm machen  .	1	
Habe es kürzlich gekauft , ausprobiert und ich bin baff , es war so laut und wurde immer lauter , ich dachte die Nachbarn alamieren aus Sorge die Polizei , kostet 24 , 00 bei Pro-Idee  .	1	
Heute ist so ein Tag und mich macht das rasend , mich nervt das Ger usch ohne Ende , mal laut und unter Fenster noch lauter  .	1	
#neu,	neuer
Egal wie neu du bist manuel ist neuer	4	
Hier klicken und direkt mitmachen t glich ein neuer Gewinn t glich neu mitmachen iPhone 6 Samsung Galaxy S 5 iPad Air PS 4 Beats Solo by Dr  .	3	
Zu diesem Anlass erhielten all unsere Standorte 2015 ein umfangreiches Upgrade in Form von neuer Raumgestaltung , vieler neuer Ger te , Funktional Bereich und der Standort Rosenheim wurde sogar komplett neu erschaffen  .	3	
neuer Durchfahrtstall- funktionierende BGA- Waagen- Fliegl Beh lter auf der BGA- neu gestaltete Landschaft neue B ume , neues Gras- Stra en sehen deutlich besser aus , es gibt deutlich mehr Details Schilder , etc  .	3	
Als Software-Integrator Linux kümmere ich mich um die Einbindung neuer und aktualisierter Komponenten in eine neu entwickelte Head Unit  .	2	
Egal wie neu du bist Manuel ist neuer	2	
Eine Fülle neuer Eindrücke prasselt auf die Familie ein , vieles muss jetzt neu organisiert werden  .	2	
Es ist für die Liberalen wichtig , sich neu aufzustellen , inhaltlich , aber auch in personeller neuer Formation  .	2	
Neuer Rekord bei Unternehmensgründungen- Gro teil sind RWTH-Absolventen In der Region Aachen haben sich im vergangenen Jahr 47 technologieorientierte Unternehmen neu gegründet , laut der Wirtschaftsf rderungsgesellschaft AGIT ein neuer Rekord  .	2	
Zwar steht uns kein neuer Kalter Krieg bevor , doch es wird dauern , bis sich Vertrauen neu entwickeln kann  .	2	
egal wie neu du bist , manuel ist neuer	2	
-Als n chstes kommt dann der hammer schlecht hin , neu gestaltete onkelz seite , neues forum , neuer onlineshop und letztendlich dieser teaser/video  .	1	
10 , 18 30 wird unser Shop neu er ffnet Gro er Release mit neuem Stuff , unteranderem unser neuer flauschiger Pullover kommt perfekt zum Winteranfang in den Shop- www  .	1	
12 , 10 Jahre diese Autos , 1 war Ayundai Accent 1 , 3 GS C&C in Grün , 2 Hyundai Elantra XD G 1 , 6 in Grün leider ist mir bei diesen Wagen einer seidlich links reingefahren , war dotalschaden , hate keine schuld , kam im Jahr 12 erst einer neuer , nicht ganz neu zugelasen 12  .	1	
6 Mach dir deine alten , negativen Glaubensmuster bewusst Jetzt neu in der Huffington Post Jeden Dienstag mein neuer Blog	1	
7 Transformiere deine alten , negativen Glaubensmuster Jetzt neu in der Huffington Post Jeden Dienstag mein neuer Blog	1	
8 Streich die W rter nicht und kein aus deiner Wunschformulierung Jetzt neu in der Huffington Post Jeden Dienstag mein neuer Blog  .	1	
@1LIVE von den neu aufgelisteten Songs habt ihr heute 2 neuer Musik auf der Playlist habt ihr es nicht so  .	1	
@ErwinBerni neu im Vorstand von Moritz Schmid neuer Pr sident  .	1	
@bertraccoon ich nehme alles zurück- das neu er ffnete Nón Lá im Belgischen Viertel ist mein neuer Favorit  !	1	
@k4ii War es n komplett neuer Track oder nur die Wiederholung von Just your Fool , welcher ja auch neu aufm Album is  ?	1	
@ohhellokathrina @mirkolorenz wer versucht derzeit etwas Neues- bzw was meint in dem Zusammenhang neu neues Produkt oder neuer Ansatz  ?	1	
@superottofandaniel Nicht wirklich neue Songs , allerdings alte Songs neu interpretiert und vor allem viel neuer Quatsch Viel Spa	1	
Ab heute gehe ich mal wieder auf Mal wieder bissel den K rper was gutes tun und ihn reinigen und neu aufbauen Ab morgen arbeite ich wieder als Personal Trainer , neuer Arbeitsplatz ist auch ein Neustart tag 1 essen 1 das der schnappschuss von meiner ersten Mahlzeit von heute	1	
Aber Coach Bielefeld motivierte in der Drittelpause sein Team nochmals neu und pl tzlich kam neuer Schwung auf's Eis  .	1	
Aber es war letztes Jahr angekündigt das erst Fifa 17 komplett neu entwickelt erscheint mit neuer Engine  .	1	
Aber vorsicht schonmal In den n chsten zwei oder drei neuen Jahren k nnten ein neuer ix 35 , i 40 oder wasauchimmer neu kommen Satireaus	1	
Aktuell sind dies unser Maigl ckchenduft , unser neuer Herrenduft Ambre Noir und demn chst neu in der Linie Sectrets d'Essences den Duft Néroli  .	1	
Alles neu , macht der Mai und schenkt euch einen Haufen neuer E-Mangas von EMA Akuma no Riddle 01 Black Bird 15 Detektiv Conan 37-39 Die Sargprinzessin 02 Fushigi Yuugi 15 My Honey Express My little Monster 02 NO  .	1	
Also wenn die Teams neu gemischt werden , und kein neuer Bewohner einzieht , mü te es HC und Atchi sein  .	1	
Alt gegen neu Microsoft startet Abwrackpr mie für Computer Neben neuer Hardware hat Microsoft auf seinem  .	1	
Altes Team , neuer Name Die Gladiatoren starten in neu durch  .	1	
Anstatt neue Autos zu bauen sollten Sie die lteren neu gestalteten wie K fer wobei der schei e ist aber so in neuer 1er gti	1	
Basia Bulats neuer Song Tall Tall Shadow ist neu auf 3 der R 3-30 Charts des Senders CBC Radio 3 eingestiegen und ist somit der h hste Neueinsteiger  !	1	
Bayerns neuer Justizminister Winfried Bausback CSU will das Gesetz zur Unterbringung in die Psychiatrie neu regeln  .	1	
Begrünung drau en neu , und bitte dann auch regelm ig Pflegen , S uberung und neuer Anstrich von aussen , bitte nur nicht wieder gelb , sonst wird es wieder mit der Post verwechselt  .	1	
Bekannte Story in neuer Aufmachung Disney bringt die Geschichte um die Eisk nigin in Frozen neu heraus  .	1	
Bezahlt eure Schulden bei uns , oder Land zurück müssen wir eh ja neu aufbauen das kostet neuer Soli f llig  .	1	
Bitsatz 61-teilig Marke Garant- neu in Kunststoffbox Sonneberg , Thüringen neuer und unbenutzer Bitsatz v  .	1	
Bitte zur Winterpause neuen Trainer verpflichten statt neue spieler , weil ich denke das ein neuer Trainer das Vorhande potenzial was ja da ist wieder neu beleben kann  .	1	
Chartstelegramm Bruno Mars schmei t die Unorthodox Jukebox auf an Hobbit-Soundtrack reist zu Die Toten Hosen mit Live-Album auf Rammstein mit neuer Mein Herz brennt-Version neu auf The Voice-Gewinner Nick Howard steigt auf ein  .	1	
Da aber vor kurzem ein neuer , recht interessanter Band erschienen ist , wurde mein Interesse neu geweckt  .	1	
Da muss ja nur am anderen Ende ein neuer Mitarbeiter im Callcenter sitzen , der keine Ahnung hat weil er neu ist und schon geht die Statistik für den Provider negativ in den Keller  .	1	
Da w re noch ein neuer Transrapid zu haben , eine neu Drohne , ein J ger 90 und tralala  .	1	
Damit KMU gef rdert und unterstützt statt immer neu belastet werden , muss in der Wirtschaftspolitik ein neuer Weg eingeschlagen werden  .	1	
Danger Dan meinte dann aber , dass er den part nochmal neu aufnehmen wollen würde , mit neuer soundkarte und meldete sich danach leider nie mehr  .	1	
Dann hat Galeria Kaufhof das Geb ude neu entdeckt , aber leider wird ein neuer Karstadt draus , oder Poco Dom ne	1	
Das Elektrofachgesch ft mit Standorten in Arosa und Chur hat sich nach der Kündigung der Zusammenarbeit entschlossen , den neu eingeschlagenen Weg des Clubs zu unterstützen und ist neuer Bronzesponsor des EHC Arosa  .	1	
Das baby ist neuer weil es ein neu geborenes ist  !	1	
Das ist ein neuer Top Scoorer wurde erst neu Verpflichtet-	1	
#weit,	weiter
Es kommt nicht darauf an wie weit man gekommen ist , sondern ob man weiter gemacht hat , obwohl man lieber aufgegeben h tte  .	5	
So weit wie noch nie Markier einen freund und Daumen hoch Hier geht es weiter	4	
Bis wirklich klar ist , ob in der weit entfernten Welt Aliens Solarstrom erzeugen , muss das Ph nomen jedoch noch weiter erforscht werden  .	3	
Arbeitslosigkeit in Europa sinkt weiter Die Arbeitslosigkeit in Europa ist gegen Ende vergangenen Jahres weit  .	2	
Die Fahne am Horizont Wir wollten sie haben und wir haben sie jetzt Sie schien in weiter Ferne zu stehen , stand noch weit unerreichbarer als die der Gegengift-Scheibe im Wind und stellte somit , oder vielleicht gerade deshalb dieses unabdingbare must have für uns dar  .	2	
Die Menschheit ist weit gekommen , aber mit KingjooongeDner wird die Menschheit noch weiter kommen  .	2	
Ich bin der Meinung , dass die letzten usserungen von Erdogan weit unter der Gürtellinie waren und es so nicht weiter gehen kann , nun muss unsere Bundesregierung endlich mal diesem Despoten ein Zeichen setzen  .	2	
Ich lasse mich dann mal überraschen , wie weit Sie das Spiel noch treiben m chten , und werde hier weiter berichten  .	2	
Ist sterreich eine zu weit entfernte Bananenrepublik , die man nicht weiter wahrnehmen muss , oder sind Ignoranz und Verschweigen Ausdruck der Missbilligung des W hlervotums in Ober sterreich  ?	2	
Mit ihrem zweiten Album geht sie nun einen Schritt weiter , erfindet sie sich ein Stu ck weit neu  .	2	
Ruft an für Yasemin und Elif die haben es verdient und werden ganz weit kommen die haben es drauf müssen einfach weiter	2	
Tag liegt fast hinter mir und das Training war doch recht gut ; ich werde weiter um meine Chance k mpfen den heute war ich nicht so weit weg  .	2	
ich würde dafür alles tun um es gut zu machen aber er ist so weit weg und ich wei einfach nicht mehr weiter  .	2	
, bzw Deutschland , sich über muslimische L nder in Asien , etc erhebt , denn wir sind nicht sehr viel weiter als die , auf jeden Fall nicht so weit wie wir sein MÜSSTEN , wenn man bedenkt dass wir in den 1970 / 80er Jahren vielen L ndern Europas in diesem Punkt vieles voraus hatten , dh als schwuler Mann/Frau/Transgender konnte man insbes  .	1	
, du gehst immer gleich einen Schritt weiter , nee Quatsch , zu weit  .	1	
, es ist so weit ich mich errinern kann nichts weiter passiert bei den Worten grinste er  .	1	
// Der sommerliche Aufbau geht weiter und die Kcal bleiben sch n weit oben  .	1	
000 km weiter westlicher passieren w ren winterliche Wetterverh ltnisse nicht weit entfernt  .	1	
150 Kilometer sind ein weiter Weg , zu weit zum kommen	1	
2000 US Dollar für einen Ringside-Platz bei sitz dann doch bissel weiter oben , da sind die notausg nge auch nicht so weit	1	
3 aber das ganze Schwimmbad ist super wir waren dieses Jahr dort sind weit dafür gefahren und waren echt begeistert weiter so  .	1	
4 Monaten sind dann Objekte so weit saniert , dass der unkontrollierte Zustrom weiter gehen kann  .	1	
4 beraten in wie es weiter geht Auto zu teuer , Zug/Bus zu riskant , zu Fu zu weit  .	1	
400km weit zu verschicken , dieses Mal würden es die paar Stra en weiter bis zur Ghetto-Anlage auch tun sch ne Feiertage dir  .	1	
; Ich habe glaube alle Farben im Fell , die eine Katze nur haben kann-D Wenn das nicht besonders toll ist , dann weiss ich auch nicht weiter ; Teilt mich fleissig , damit meine Sch nheit weit herum kommt  !	1	
; In einem testspiel erf hrt man wie weit das team ist und wenn es noch baustellen gibt dann probiert man weiter aus bis es dann zur saison funktioniert  !	1	
; mach weiter so Vlt schaff ich's ja auch mal so weit wie du P	1	
@CH2CH2CH2CH2CH2 @kardasiapat wenn die Verrückten weiter diese Sanfttour fahren , ist es bald so weit  .	1	
@FrenkiP Ein weiter Grund warum ich Serien so weit wie M glich nur im O-Ton gucke D	1	
@HenrikhMkh etwas zu weit voraus für @Aubameyang7 aber nur knapp am Pfosten vorbei , weiter so Jungs  !	1	
@HugoMuellerVogg @SPIEGELONLINE Die haben kein Problem , sollen so weiter machen , nicht mehr weit bis unter 5  .	1	
@JenifferLovers weit angekommen ich wünsche dir weiter viel erfolg bis dann-In Love- Prinz	1	
@Marc zuletzt blieb das Fanradio meistens weit , weit , weit unter Deinen Vorstellungen , die Zahlen sind immer weiter gesunken  .	1	
@MelinaSophie wenn das so weiter geht versammeln sich alle und dann geht das so weit das sie sogar in Stra en blockieren  .	1	
@Sascha B tel Selbstverst ndlich wird auch im Osten weiter ausgebaut , wenn es so weit ist finden Sie diese Info s ebenfalls hier	1	
@Schluebby also nehme ich das als ja und kann mich weiter freuen und warten bis es so weit ist  ?	1	
@basecampandermatt hey im from Germany ok schreibe mal in deutsch weiter Bonn immer in disentismuster im Urlaub ist der Trail da weit entfernt	1	
@cohealthy Danke Grazie für die liebe Einladung leider müssen wir heute Abend noch weiter , weil es bis Ottweiler doch noch weit ist  .	1	
@dianagabel nicht weit von da weg eine strasse weiter  .	1	
@fabiovillanisqa danke dir , hoffentlich geht es in Zukunft auch so weiter mit den Fortschritten aber ich werde dran bleiben hab es schon so weit geschafft Iwan @lazarangelovofficial seine Form zu erreichen	1	
@feierwaduliebst und bis so weit ist , werde ich einfach weiter Leben  !	1	
@jessi0804 ja wir waren Anfangs relativ weit vorne und sind dann weiter hinten mittig gewesen , da wars besser aber immer noch nicht gut  .	1	
@kathimueller haargenau wie du bitte gebe nie auf , du bringst es noch ganz weit und das schaffst du auch mach einfach immer weiter so bald bist du wieder fit und kannst wieder richtig mitmachen ich bin sehr stolz auf dich bist einfach die beste Spielerin die es gibt	1	
@mommytiger wir hatten Reihe zwei ziemlich weit rechts aber du hast auch noch von weiter hinten gut gesehen	1	
@vickalilla ja , nichtmal weiter als Zuhause- Nordsee und wieder zurück h rt sich weit an , ist es aber nicht mal vor allem auf mehrere Etappen  .	1	
Aber Kopf hoch es geht schon wieder weiter und K lle ist ja nicht mehr soooo weit	1	
Aber dennoch gilt weiter Zieht hoch das Tor , die Tür macht weit  .	1	
Aber die Mücken fliegen ja leider recht weit und verbreiten immer weiter dann  .	1	
Aber ich bringe ihn dann so weit runter bis ich auf 150 bin und jogge dann weiter  .	1	
Aber reden wir mal weiter wenn andere deutsche Mannschaften genauso weit kommen wie der FCB- nur weil Dortmund jetzt 2 mal Meister hintereinander geworden ist und dieses Jahr das Double geholt hat h lt der BVB noch keine Rekorde in der Hand  .	1	
#schlecht,	schlechter
& wer sagt das sido schlecht rappt , ein schlechter entertainer , bzw  .	1	
10 Jahren Kunde ist , das Netz am selben Ort zusehends schlechter wird und dann über Tage v llig wegbricht , hat man sich also schlecht informiert  ?	1	
14 03 Der Reibwert zwischen Reifen und Stra e ist bei nasser Stra e schlecht , bei kalter nasser Stra e noch schlechter , und wenn unterm Schnee noch Laub ist noch viel schlechter , bei einem Zweirad wird dieser sogar noch halbiert  .	1	
2 nicht wirklich schlecht 65 w re da schon noch schlechter und deutlicher	1	
80 und ist nicht viel schlechter als Kuhmilch 88 , es ist also nicht so schlecht wie alle es behaupten  .	1	
; Es ist egal wie schlecht du spielst , da spielen immer noch andere schlechter als du  .	1	
; Wer keinen Reboarder kauft , ist keine schlechte Mutter und auch kein schlechter Vater , vielleicht aber schlecht informiert  .	1	
@EmmanuelC2310 CP und Harden haben schlecht angefangen kriegen so wenig votes dafür und Klay f ngt noch schlechter an und hat so viele	1	
@Guntram , stimmt , Heino ist sicher kein schlechter Musiker wenn auch nicht mein Geschmack , schlecht sind nur seine Beweggründe für dieses Album wenn sie denn so stimmen , wie es gegenw rtig verbreitet wird  .	1	
@ImTropi Ja ich meine das du jemanden schlecht verarschen kannst so bist du kein schlechter junge 3	1	
@MartinSellner @zeitonline Das ist so schlechter Journalismus- nicht weil er ablehnend ist , sondern weil er , hm , schlecht ist	1	
@NintendoDE P 2P war in 2001 schon schlecht , und die Verbindung mit Splatoon 2 ist viel schlechter als Splatoon 1  .	1	
@Oniisuke Die sehen nicht mal so schlecht aus und der Shop , der die verkauft ist auch kein schlechter c	1	
@OriginalZiyuu @byPandaa Ich hab selbst gesagt , dass ich schlechter geworden bin , aber dass man wegen seinen Onestackskills schlecht ist  ?	1	
@SophiieHardy du bist schlecht in ttt , aber keine angst mango ist schlechter  .	1	
@ThomasSchuback momentan geht es Russland schlechter , als 2014 , aber bei weitem nicht so schlecht , wie unter Jelzin , ihm ist übrigens der	1	
@lronline Die Zahlen in sind aber fast genauso schlecht und bei Krankheit meist noch schlechter	1	
@ravingrover denn da kann man sich doch schlecht streiten , manche Berufen werden teils ungerechterweise schlechter bezahlt  .	1	
@yugiohra66 ja das stimmt aber wenn man schon so schlecht ist das man schlechter als ich ist omg	1	
Aber auch denen Menschen , denen es mindestens genauso schlecht geht oder wohl noch schlechter , da die Behandlung nicht so intensiv sein kann wegen finanueller Mittel  .	1	
Aber dann noch die Story kritisieren die jeder mensch unterschiedlichen gut findet das is meiner Meinung nach nichts was man gut oder schlecht reden kann denn jeder hat eine andere Auffassung von guter oder schlechter Story  .	1	
Aber h r bitte auf zu Rappen das ist so schlecht das ist unglaublich damit machst dich schlechter als du bist  .	1	
Aboo deine tour ist so schlecht Das dogar deine texte immernoch schlechter sind  !	1	
Advent in Katar- schlecht für den Fu ball , noch schlechter für die Menschenrechte  !	1	
Alkohol , Medikamente , Vitamine , überhaupt Ern hrung , schlechter Umgang , Mobbing und , und , und sind genauso schlecht für die Psyche  .	1	
Alle Attentate auf Hitler waren schlecht geplant und noch schlechter durchgeführt , was am Ende nur seinem Status als unsterblicher Erl ser geholfen hat  .	1	
Alle in Raqa wessen dass ISIS ist schlecht aber der Diktator war definitiv schlechter  .	1	
Allerdings ja wenn er schlechter bestückt w re w rs schlecht  .	1	
Also , damit die Reichen , die Aktion re , noch mehr verdienen , sollen die armen , n mlich die sowieso schon schlecht bezahlten Arbeiter in Zukunft noch schlechter bezahlt werden  .	1	
Also am Mic ist er wirklich sehr schlecht , in Deutsch sogar noch schlechter	1	
Also das Spiel war schon schlecht , aber dieses Soundsystem wird auch immer schlechter  .	1	
Also ich fand es gar nicht so schlecht , letzte Saison war wesentlich schlechter  !	1	
Also ich mag Gronkh und seine Let s Play s normalerweise , aber das ist mit eines seiner schlechtesten Spiele , sorry das ich das jetzt so sage aber das ist meine ehrliche Meinung und ich finde Kritik darf auch mal sein , egal ob gut oder schlecht , doch aus schlechter lernt man manchmalmehr als aus guten  .	1	
Also nach soviel schlechter kritik muss ich mal sagen ich finds nicht schlecht  !	1	
Apropos Stefaniak Heute schlecht gespielt , aber schon schlechter gesehen  .	1	
Assassins Creed Unity ist so schlecht das es gleich noch viel schlechter ist	1	
Au erdem Wenn die Schulbildung in einem Bundesland schlecht ist , dann sind alle Schüler von dort schlechter und mit einem vergleichbaren Rang hat derjenige dennoch weniger gelernt als in einem Bundesland in dem die Anforderungen für alle h her sind  .	1	
Auch wenn du denkst das du selbst nicht viel hast und es dir schlecht geht , bedenke das es Menschen gibt denen es schlechter geht	1	
Auch wenns schlecht klingt sadiq sein scheiss war schlechter  !	1	
BIBS Song is so schlecht sie is sogar schlechter als ApoRed 1 Mio dislikes sie hat sich mal wieder richtig plamiert  !	1	
Bayern hat halt auch einfach schlecht gespielt und vor allem am ende schlechter verteidigt als Paris in kriegen  .	1	
Bayern war schlecht , Lubu war schlechter  .	1	
Bei Schuhen kann ich schlecht widerstehen und bei Mali-farbenen noch schlechter  .	1	
Bei Stefan Raab hat der M lzer schlecht über Rosin gesprochen , schlechter Stil  .	1	
Bei einem 12-j hrigen Basset mit schlechter Vergangenheit und Übergewicht war die OP Prognose denkbar schlecht  .	1	
Bei schlechter Bezahlung is auch meistens die Leistung schlecht  .	1	
Beim FCK spielt er nicht und Ingolstadt zahlt nicht schlecht und steht auch sportlich nicht schlechter als der FSV  .	1	
Bela Rethy macht ein schlechtes Spiel , indem er alle 30 sek betont das es schlecht ist , nochmal ne Klasse schlechter  .	1	
Ben ist schlecht geworden damals War er besser und dan Jahr für Jahr immer schlechter das a 40 was eine Tanzschule ist das passt eh nicht zu dem	1	
Besser schlecht geklaut als noch schlechter selber gemacht	1	
#lang,	länger
#langsam,	langsamer
doc meinte soll langsam in 5er Schritten runter Und wenn ich das verlangen hab noch langsamer  .	2	
& das gef llt mir momentan so super gut Sch n langsam muss ich wirklich mal langsamer machen , damit der nicht so schnell leer geht  .	1	
2014 noch immer befinden wir uns in der wundersch nen mit dem hashtag von @froileinsued heute ticken die Uhren langsamer ich habe krankheitsbedingt frei und werde das Wochenende langsam beginnen genie t euren Tag	1	
@urbanaid @TwitterDE L uft nur Twitter langsam bei Ihnen oder l uft alles allgemein langsamer  ?	1	
Als die Sonne langsam hinter dem Horizont verschwand , wurden wir immer langsamer  .	1	
Anl sslich des HO HO HOs ein LaLaLa langsamer langer Lauf , der dann doch nicht sooo langsam wurde  !	1	
Auch mit einem Rad ohne Motor darf ich nur so schnell fahren , wie es sicher ist- manchmal mu ich eben auf dem Radweg auch langsamer als 20 fahren , weil vor mir eine alte Dame langsam vorw rtsschaukelt oder auf einem gemeinsamen Rad-und Fu weg Fu g nger unkonzentriert rumlaufen  .	1	
Da der Flash an sich schon langsam ist und sd noch langsamer  .	1	
Der Eindruck , FB l uft langsamer kommt daher , weil die Gehirne der User die so etwas teilen extrem langsam laufen  .	1	
Der Hallesprecher sollte übrigens entweder langsamer reden oder die Anlage auffrischen ; man versteht langsam fast überhaupt nichts mehr  .	1	
Der Schnee geht nun sch n langsam zurück- auf meiner Seite langsamer , da es ein Nordhang ist und die Sonne sich durch den Wald k mpfen muss  .	1	
Deswegen würde ich sagen lieber etwas langsamer auch nicht zu langsam als eine Gefahr im Stra enverkehr zu werden  !	1	
Die Bahn verl uft dazu noch eher flach und langsam , wodurch die Rutsche langsamer ist als die Red Star  .	1	
Die Nacht erscheint heller als sonst , die Ger usche sind ged mpft und die Zeit scheint langsamer zu vergehen wenn die Flocken langsam und behutsam zur Erde fallen  .	1	
Die Politiker heutzutage sind zu langsam , reagieren wie in Zeitlupe , vielleicht denken sie auch je langsamer wir sind desto schneller ist das unangenehme vorbei  .	1	
Die Post ist NICHT sOOOOOOOO langsam , sondern viel langsamer	1	
Heute ist Weltschildkr ten-Tag und die EMA-Redaktion l sst es mal etwas langsamer angehen oder versucht es zumindest Und weil es ja langsam wieder Zeit wird für ein Goodie-Bag-Gewinnspiel , haben wir uns gemütlich zusammengesetzt und eins für euch vorbereitet  .	1	
Ich bleibe lieber bei den lteren Karten die langsam bezahlbar werden und jetzt auch nicht viel langsamer sind uns für FHD locker reichen  ?	1	
Ich finde viele untersch tzen und vergessen hierbei die Genetik , es ist halt einfach vorbestimmt welche muskelgruppe bei uns schneller und langsamer w chst , ich zum Beispiel baue extrem langsam Brustmuskeln auf , dafür geht's bei Beinen Nacken mega schnell , das ist halt einfach so und da bringt's auch nicht 2 mal in der Woche diese muskelgruppe zu trainieren	1	
Immer wieder kam Hoffnung auf , sich gegen die nun langsamer und bedacht spielenden G ste langsam Tor für Tor ann hern zu k nnen  .	1	
Nich zum langsam fahren gebaut 30-50 langsamer als 100-200	1	
Obergrenze Selbst so ein langsamer Lerner wie Gabriel wacht langsam auf  .	1	
S tze wie Leute der Pascal ist schon wieder rausgeflogen macht mal alle langsamer oder Achtung Pascal braucht Rückendeckung weil er so langsam f hrt haltet mal die Audis auf sind da nur einige Ideen die ich mir sehr gut vorstellen kann  .	1	
Spiel wird immer langsamer 180 burgen macht so langsam keinen Spa mehr  !	1	
Toll wieso ist mein aims so langsam und wenn ich sims einfach tierisch installiere noch langsamer dabei habe ich noch genug arbeitssleicher u den anderen kram	1	
Und dann nichtmal langsamer gehen kann , und wenn dann ist man ZU langsam xD	1	
Und vor allem deine gefahrende beste Runde war gar nicht mal so schlecht und gar nicht mal so viel langsam als die Bestzeit von 2012- also so viel langsamer sind die neuen boliden gar nicht  .	1	
W hle einen Freund langsam , wechsle ihn noch langsamer  .	1	
aiso a bier lastwong ko mia goned zu langsam sein ; je langsamer desto l nger sieht man so a pracht D	1	
hmm die Wiener sprechen langsam , vielleicht hilft langsamer h ren  .	1	
mega langsam ist er geworden bzw war nie der schnellste aber ist definitiv noch langsamer als vorher  .	1	
#leicht,	leichter
Mein Leben ist nicht leicht Hand zu haben doch durch deine Mucke f llt es mir leichter mein Leben in der Hand zu haben , ich hab niemanden bin allein auf mich gestellt seitdem ich 16 bin f llt mum und dad , nun bin ich 25 k mpfte mich durchs leben ich nen es wahnsinn , den ich wollte oft auf geben doch ich h re deine mucke solang ich lebe gebe ich nicht auf  !	5	
Optimisten haben es leichter , aber es ist nicht leicht ein Optimist zu sein  .	2	
0 TDI quattro Sline Leder Navigation 229000km Motor l uft sehr sauber Getriebe schaltet Teilleder Gro e Navigation Scheckheft 2x Schlüssel Alufelgen TÜV 10 / 16 Schaden leichter Frontschaden Kühlerundicht Heckschaden Seitenwand ganz leicht mit gekommen Kann wieder gerichtet werden FAHRZEUG BLEIBT BIS ZUM 15  .	1	
0 alles perfekt Man kann besser und leichter tricksen aber trotzdem ist es viel zu leicht tore zu schie en	1	
@MarioWL @DasErste Sch n , Wenn sie jung genug sind k nnen sie das leichter machen aber ltere Menschen mit Kinder k nnen das nicht so leicht	1	
@chem2013 nein , mir tut es nicht weh- es pikst einfach leicht und manchmal zieht es wie so ein leichter Krampf  .	1	
Als Seinsgestreichelte hat man es in unserer Leistungsgesellschaft aber nicht leichter , man lebt vielleicht zufriedener und ist nicht so leicht aus seiner Mitte zu werfen  .	1	
Also heute ist leicht bew lkt und leichter Wind  .	1	
Also ich lasse immer warmlaufen so spare ich mir die heckscheibe zu kratzen und die frontscheibe wird auch bissl angeheizt so das es sich leichter kratzen l sst und die karre wird leicht warm  .	1	
Au er investigativen Journalisten tut niemand mehr seinen Job , ist doch viel leichter , redaktionspolitisch angenehme Pressemitteilungen leicht umzuformulieren  .	1	
Auch wenn es zun chst nicht leicht erscheint , wird es dir mit etwas Übung leichter fallen  .	1	
Aufbau l uft momentan ganz gut , obwohl mir diese Phase nicht leicht f llt , die Defi f llt mir wesentlich leichter  .	1	
Auspuffanlage und am besten leichter Regen , damit ide Vorderr der auch leicht durchdrehen  .	1	
Beispielhaft gibt es heute den leicht melancholischen Hinterntretter Edit Your Hometown der etwas leichter zu erschlie en ist als das so unverdauliche wie geniale King Park  .	1	
Bin grad leicht erschreckt D DHfK 29 19 Füchse is glab ich n leichter Ergebnisdreher	1	
Champions strengen sich an , damit es sp ter leichter wird , w hrend es sich der Durchschnitt so leicht wie m glich macht  .	1	
Champions strengen sich an , damit es sp ter leichter wird , w hrend es sich der Durchschnitt so leicht wie m glich macht und deswegen ist ihr ganzes Leben anstrengend  .	1	
D also vlt is windows 7 für die chinesen einfach leichter zu knacken P sie verbieten also win 8 weil sie dann nichmehr so leicht reinkommen würden  ?	1	
Da mir das trinken momentan schwer f llt mache ich mir Morgens immer eine Liter Flasche mit Wasser voll , presse eine Zitrone rein und schneide mir Gurke mit rein schmeckt sch n frisch und leicht und es trinkt sich auch gleich leichter Habt einen sch nen Tag ihr Lieben , ich hoffe ihr k nnt alle ein bisschen die Sonne genie en	1	
Dabei wird abwechselnd je ein Tag gefastet und ein Tag ohne Einschr nkung gegessen , was die Methode für die menschliche Psyche leicht zug nglich und damit insgesamt leichter durchführbar macht , als das Konzept der permanenten Kalorienrestriktion  .	1	
Dann noch leicht bew lkt und leichter wind  .	1	
Das is was für damen mit leicht kranken vorlieben , und leichter schw che für tentakel-henteis D D D	1	
Das ist farblos , geruchlos und leichter als Luft , au erdem ist es sehr leicht entzündlich  .	1	
Das macht die ganze Sache etwas ertr glicher , leichter und abwechslungsreicher was das Essen anbelangt Natürlich leicht ist es trotzdem nicht weil auf vieles verzichtet werden muss und der st ndige kcal-defizit macht es auch schwer st ndig 100 Leistung zu erbringen  .	1	
Dazu sind sie leicht zu reinigen und viel leichter als die bekannten Glasbeh lter und gehen somit auch nicht kaputt  .	1	
Deine Lieblingssauce ist leicht zu erkennen- und noch leichter zu genie en  .	1	
Der Anfang ist nicht leicht , es wird aber immer leichter , all das zu Leben und es ist wirklich wundersch n  .	1	
Der Sohn meiner fFreundin hat es dank seiner Sprachbehinderung eh nicht leicht aber mit so einem tollen Set geht es doch gleich viel leichter in die Schuhle  .	1	
Die Opposition hat's immer leicht ; Kritik zu üben ist immer leichter als konstruktive Politik zu machen  .	1	
Die Wetterprognose Do und Fr leicht bew lkt mit leichter Brise bei 31 Grad  .	1	
Edit Mit leicht gemacht ist natürlich gemeint , dass es demn chst sehr viel leichter wird , Waffen von dummen Bürgern zu stehlen , die sich massenweise solche zulegen , ohne sich der Verantwortung bewusst zu sein  .	1	
Ein Nein wird leichter akzeptiert wenn Du Aufrecht stehst , die Schultern leicht zurück und Kinn hoch  .	1	
Ein Neustart ist nie leicht , aber mit Fans wie Euch im Rücken wird einem alles viel leichter gemacht  .	1	
Ein leicht fr stelndes von meiner Balkon-Taube zurück- heute morgen hier leichter Schneefall  .	1	
Erst weht ein leichter Wind , Ganz leicht bewegen sich Die Bl tter in den B umen  .	1	
Es ist manchmal nicht so leicht oder es ist viel leichter , aber der Weg dorthin ist versperrt  .	1	
Es ist vielleicht auch noch nicht leicht , aber vielleicht leichter erlernbar- und neutral  .	1	
Es wird leichter , wenn Du das Knie leicht einknickst Achtung Das andere Knie bleibt dabei gestreckt  !	1	
F llt ja auch leichter wie die Einsicht , dass man zu leicht ist  .	1	
Frau Kanzlerin sieht so müde aus , sie tr gt was die Welt tragen sollte aber sie ist mutig genug zwischen Menschlichkeit und Populismus , sich für die Erste zu entscheiden , menschlich und logisch agieren ist nicht leicht besonders wenn Sie die Politik führen , hoffe Alles l uft leichter bei ihr	1	
Für die , die der türkischen Sprache nicht m chtig sind Erst weht ein leichter Wind , Ganz leicht bewegen sich Die Bl tter in den B umen  .	1	
Ganz einfach so Bei Tabletten Kopf leicht nach hinten und bei Kapseln Koof nach unten weil die Kapseln leichter sind und oben schwimmen  .	1	
Ganz leichter Ingwer Geschmack und auch leicht lig  .	1	
Geht wahnsinnig gut , leicht , tolle Stra enlage weil leicht , übersichtlich braucht kein Quatsch wie Rückfahrsensorik oder Kameras , leichter zu bedienen geht gar nicht ; passt entspannt in jede Parklücke und hat trotzdem massenhaft Raum für Gep ck und Fahrg ste  .	1	
Gespannt vor dem Fernseher der Magie lies uns erschaudern , Tr nen liefen uns über das Gesicht , mit leicht ge ffneten Mund h rten wir Ergebungsvoll mit leichter G nsehaut den Kl ngen zu , ferngerückt von der Realit t  .	1	
Guten Morgen Die sch ne Seite vom Winter leichter Frost bei-2 Grad und leicht bew lkt  .	1	
Hello ihr Osterhasen einen sch nen versp teten Wochenstart euch allen mit dem Bauch voller Hasen und Beinen so schwer wie Blei , habe ich mich heute Morgen heldenhaft aus den F ngen meiner Federkernmatratze befreit ich hoffe nur , euch ist das Aufstehen heute leichter gefallen als mir ich gebe zu , dass ich den gestrigen 60ger noch leicht im Oberschenkel spüre ich stehe gerade vor der schwierigen Frage , wie lange man nach so einem Training pausieren sollte was meint ihr  ?	1	
Ich habe Sie sommerlich leicht gefüllt mit Polenta , Schafsk se und Paprika Dazu passt sehr gut ein leichter Salat mit einem Granatapfelbalsamico und Oliven l  .	1	
Ich hasse dieses die Chancen stehen nicht schlecht und der Hinweis das man in der Vergangenheit ja so und so oft gewonnen hat- in dieser Liga ist kein Spiel leicht , deswegen macht einem der Gegner das nicht gerade leichter , ganz im Gegenteil und die Vergangenheit soll da bleiben wo sie ist , in der Vergangenheit  .	1	
Ich las vor einigen Wochen , dass der Herr Minister Klug für sterreich kein Budget im Bereich Heer-Verteidigung zur Verfügung hat und Sie unterstützen Ukraine und Balkan Überflutung und wir müssen mit der Integration im Kindergarten , in Schulen , am Ausbildungsplatz und am Arbeitsplatz selbst mit den Problemen und den Menschen klar kommen und vermehrt werden wir bel chelt und wird von Zuwanderern gesagt , wie leicht es ist , sich in unserem Staat einzumischen und dass sie mehr und leichter Unterstützung bekommen , als wir Inl nder  !	1	
#kurz,	kürzer
@rocknrollmagic1 zum Glück ist die Woche kurz oder ist sie für dich noch kürzer  ?	2	
@AnnikaSpielt mach sie nicht so kurz nur n bisschen und du kannst sie dann immer noch kürzer machen	1	
@cresendivory Wenn man schon kurz tritt kann man nicht noch kürzer , oder  ?	1	
Allerdings w hrte deren Freude noch kürzer als die der Hausherren kurz zuvor , denn bereits zwei Minuten sp ter fasste sich abermals Igor Lalic ein Herz und diesmal traf er aus ca  .	1	
Alles was kürzer und hinten auch kurz uns dann im Pony eine rosa Str hne von allem was	1	
An sich ist es super sü , allerdings etwas kurz Ich habe das Gefühl alle H&M Kleider sind NOCH kürzer geworden	1	
Bitte die Folgen nicht kürzer machen die sind mir jetzt schon zu kurz P	1	
Dafür das sie auf den letzten Konzerten auf denen ich war so kurz gespielt haben viel kürzer als die vor- Band  .	1	
Deinen ersten kurzhaarschnitt aus der Sendung fand ich ein bisschen zu kurz aber so wie jetzt oder ein wenig kürzer steht dir super  !	1	
Dieses Mal etwas kürzer , dafür umso passender kurz bevor es in die Weihnachtssaison geht und wir alle wieder Keksen und Kuchen verfallen  .	1	
Du bischt ne Misstgeburt , deine Videos werden immer kürzer D Bald sind die so kurz wie dein Schwanz  !	1	
Einfach kürzer und die seiten so kurz lassen  ?	1	
Ganz am Anfang waren ihre Haare doch auch kurz , wenn nicht sogar kürzer  !	1	
Haare kürzer Favo Haare lang Retweet Nicht so kurz wie auf dem Bild  .	1	
Hunde und Katzen leben so kurz , noch viel kürzer als Schauspieler oder sogar T nzer , die müssen die Altersvorsorge noch viel schneller hin bekommen als unsereins  .	1	
Ich find so wies ist siehts gut aus aber vllt ein bisschen kürzer machen aber nich zu kurz xD	1	
Ich habe ja auch kurz vor Weihnachten meine Haare kürzer schneiden lassen  .	1	
Ist vorne nur so kurz und hinten l nger , aber doch geht auch noch kürzer	1	
Ist übrigens auch keine Schande , sich mal selbst einzugestehen , dass man eine Pause braucht- es ist besser , kurz zu verweilen und etwas kürzer zu treten , als nachher aus dem letzten Loch zu pfeifen und über kurz oder lang seiner Gesundheit zu schaden  .	1	
Kaum schneidet man sich die Haare einmal kurz , will man sie immer noch kürzer P	1	
Mein FlixBus h tte besser geklungen weil es auch kürzer ist als FlixBus mein Fernbus zumal zweimal so kurz hinter einander Bus seltsam klingt  .	1	
Neu im Shop Auspuffendstück RZT kurz , ca 6cm kürzer als Serie , dadurch deutlich sportlichere Optik  .	1	
Nunja , ich wollte die Seiten kurz bei ihm und das Deckhaar ein bisschen kürzer  .	1	
Seit ich selbst ndig bin ist der Tag eher zu kurz und die P noch kürzer	1	
Sieht gut aus besser so kürzer als lang oder wie am Anfang ganz kurz mit zopf war auch super lang fand ich nicht so toll bei dir so aber siehts auch super aus D	1	
Tut mir leid , das muss ich jetzt ehrlich sagen ich hatte früher hnlich mollige Beine wie Ramona , niemals h tte ich so kurz getragen Samina darf sogar noch kürzer  !	1	
Wie , ich dachte die Haare w ren jetzt kurz , oder zumindest viel kürzer  .	1	
Zu kurz angebunden ist der Gaul nicht- in jeder Boxengasse & trailer sind die anbindeketten kürzer  .	1	
das mit den hellen spittzn gef llt mir nie so weil haare so kurz sind & es noch kürzer aussieht  .	1	
ein bisschen zu lang finde ich , ich meine jz nicht so kurz wie es geht , nein aber es k nnte doch ein bisschen kürzer sein oder  ?	1	
ich hab mir kurz vor ostern die Haare noch kürzer als deine schneiden lassen  .	1	
ja lasst uns einfach das leben unserer nachkommen noch kürzer machen damit die auch sagen k nnen das leben ist zu kurz um  .	1	
so ganz hat sie sich ja nicht von ihren Haaren getrennt , sie sind etwas kürzer , aber Gott sei Dank nicht ganz kurz D D D	1	
#klein,	kleiner
Ich mach den Wei kohl in den Topf danach Wasser rein , Hack als Kl chen oder mit einem Teel ffel formen , Hack braten und dazu geben , Eine Zwiebel klein schneiden und dazu geben ca 30-45 min auf kleiner Flamme kochen lassen  .	2	
So h lt man eine aufstrebende Wirtschaftsmacht wie China klein und Russland noch kleiner  .	2	
19 , 99 für so bisschen klein Homer und ein kleiner Lego Wagen  .	1	
2in1 Tasche- klein wird gro Mit kleiner Tasche und langem Reimen Noch in folgenden Farben verfügbar waldgrün , mittelblau , azzurblau , rot 80 Euro statt 160 Euro	1	
48 f llt deutlich kleiner aus , das als Info für diejenige die bestellen wollen- nicht zu klein w hlen  .	1	
@bumthebum99 Kannst ja auch behalten blo mich musst du auch nehmen weil kleiner Bruder Man sollte das klein gedruckte lesen p 3	1	
@helloitscaro ja daneben fühlt man sich erst recht klein als eh schon kleiner Mensch	1	
@kikigarten Er ist obwohl über drei Monate richtig klein und zart und wirkt manchmal fast zerbrechlich , obwohl er auch gleichzeitig ein kleiner Specki von 1 , 4 kg ist  .	1	
@mandy0684 war ja auch nur ein kleiner berg dann kann der wasserfall auch nur klein sein	1	
@natastielle @derlehnsherr @dirtytalkhannah sie sagte doch kleiner ich bin aber nicht klein in diesen berreich bin ich etwas eitel	1	
@personaldebatte Als ich klein war , habe ich einmal 50 Pfennig gefunden , ein üppiger Betrag in kleiner Kindeshand  !	1	
@tinanaether n , aber ein kleiner hinweis zum schnitt- die schulterpartie ist ziemlich klein gehalten , ich hab sie etwas erweitert	1	
Aber er ist ein kleiner Muskelprotz also G tze weil Hummels ist ja nicht klein	1	
Aber insgesamt hat der Reifen einen für heutzutage Sportliche Reifenkombinationen Optisch ganz normale H he und die 25 wirkt nur klein weil die Zahl kleiner ist 25 von 335mm ist aber dann eben schon mehr als von einem kleinen Reifen ein 35  .	1	
Aber mir sind sie einfach zu klein , zu mickrig , ein zu kleiner Motor  !	1	
Ach mein kleiner , sü er Kater ich hoffe er bleibt immer so klein D	1	
Als ich die Kleidungsstücke in der Hand hielt , wirkten sie so winzig klein und doch ist mein kleiner Lieblingsmensch dann fast ein wenig darin versunken  .	1	
Als ich klein war , fiel mir in Hamburg ein kleiner Vogel aus dem Nest vor die Fü e in glei ender Sonne  .	1	
Als kleiner Gag und Spa um das ganze etwas aufzulockern ein Zitat So klein und schon bei den Sturmtruppen  ?	1	
Als kleiner Tipp Die fallen klein aus ich hab die letzte Woche schon geholt	1	
Aluhutti , zu klein schmeckt auch nicht und zu kleiner Effekt  .	1	
An Wochenenden blendete man das Studio aus , auch der Chef wurde kleiner als er ohnehin war , nie jedoch so klein , dass er sich ganz aufl ste  .	1	
Armer kleiner Kerl , habe selber einen Hund und er hat auch wie er klein war rein gepinkelt , mein gott deshalb schlage ich mein hund auch nicht  .	1	
Auch ein kleiner auge siet viel mit den herz ob gro oder klein die ware liebe geht nie vorbei Der glaube wie der wille z hlt	1	
Baloo- klein , selbstbewu t und süss Baloo ist ein kleiner , 7 Kilo leichter , 1 j hriger Rüde  .	1	
Bosporus , nicht mehr grenzdebiler kleiner Schwachmat nennen Ich kann verstehen , da er klein nicht gern h rt	1	
Celine Heimann hab mal Respekt mein got ej du sollst sterben und nicht kleiner kinder wo du klein wahr wahrst du bestimmt nicht besser du hattest bestimmt selber kein respeckt ej-  .	1	
Das Bad ist sowieso schon klein , jetzt soll es noch kleiner werden  ?	1	
Das Potential , aus dem wir sch pfen konnten war relativ klein , das Potential am rechten Rand ist noch kleiner  .	1	
Das ist schick und sü , in klein kannst du sowas nicht machen oder kleiner Junge  ?	1	
Daumen , ob gro oder klein , sind gedrückt für dich kleiner Mann  !	1	
Dein Schwanz ist kleiner als die Polizei erlaubt , er ist klein kriminell  .	1	
Dein kleiner Krümel sieht ja aus wie du , als du klein warst  !	1	
Dein kleiner Schatz ist noch sehr klein  !	1	
Der Club war zwar klein und die Bühne noch kleiner , dennoch war es ein tolles Konzert an diesem Abend und wir waren richtig froh , dass alle unsere Fans richtig Spass hatten  .	1	
Der Gesandte Allahs , Frieden und Segen seien mit Ihm , sagte Wer eine Moschee errichtet um Allahs Wohlgefallen zu erlangen , und sollte es auch nur so klein sein wie ein Nest eines Vogels oder noch kleiner , so wird Allah ihm ein Haus im Paradies errichten Sahih Jamia Nr  .	1	
Der ist zwar klein , aber Messi ist kleiner  .	1	
Der schaut aber VIEL kleiner aus Sehr hübsch , aber sehr klein	1	
Die Tomate enth uten , entkernen , pürieren und 7-8 Minuten auf kleiner Flamme gemeinsam mit der klein geschnittenen Paprika schmoren  .	1	
Doris Ach , kleiner Mann komm , Nilles Zimmer ist zu klein  .	1	
Du bist so ein toller Papa aber kleiner Tipp genie e es so lange die Maus noch so klein ist es geht alles so schnell	1	
Egal wie klein dein Penis ist , Meiner ist kleiner  .	1	
Ein Fahrzeug , das zu klein zum Blitzen ist Das Motorrad sieht nicht viel kleiner aus als andere wird es kaum geben Theoretisch lassen sich sogar Fahrr der erfassen  .	1	
Ein kleiner Perser meiner war auch mal so klein	1	
Ein kleiner interessanter Einblick für gro und klein  .	1	
Ein weiterer kleiner Einblick in die Entwicklung des ich bin nicht mehr klein Kinderzimmers mal sehen , wann ich einen Beitrag dazu bringen kann jetzt ist noch alles im Fluss	1	
Eine wundersch ne gute Nacht wünscht euch unser kleiner surviver der mittlerweile gar nicht mehr so klein ist Der letzte Überlebende seiner familie macht ihr alle Ehre Ein bildhübscher kerl	1	
Elton ist sehr klein , so 2 K pfe kleiner als ich- und musste hochschauen zu mir  .	1	
Entweder die Fü e wachsen weiter oder die Schuhe werden kleiner produziert @adidasneo passt mir fast kein Schuh mehr zu flach vorne und zu klein  .	1	
Es gibt leider viele falsche Freunde die einen nur klein halten wollen damit sein gegenüber nicht merkt , das er noch viel kleiner ist als man selbst  .	1	
#scharf,	schärfer
#sicher,	sicherer
Entscheidungen aus dem Verstand sind sicher oft sehr viel vernünftiger , bequemer , sehr viel sicherer und wesentlich einfacher umzusetzen  .	2	
Und je mehr wir dafür sorgen , dass sich so viele Menschen wie m glich willkommen , gemocht und sicher fühlen k nnen , um so sicherer wird langfristig auch unser eigenes Leben  .	2	
100 sicher ist das teil auch nicht aber es is auf jeden fall sicherer als komplett ohne hab das jetz auch gut 2 jahre und sehr zufrieden	1	
5 Minuten vor Ende spielt Kiel bei einem 5 Tore Vorsprung auch nicht auf Teufel komm raus , weil sie bei sicherer Spielweise den Sieg sogut wie sicher haben  .	1	
@Sinan du opfer Xbox Acc wurden auch gehackt da sieht man deine scheiss Xbox ist 1000 mal sicherer du spasst also labber net das das PSN net sicher ist und eure sehr sicher	1	
@bubbleqyeom ja hat er auch gemeint xx 100 sicher is keine externe der welt lol er meinte viel sicherer w re so n cloud server oder so	1	
Aber ihr Türken in Deutschland sitzt ja sicher in euren H usern und Wohnungen in Deutschland und werdet das ja aus sicherer Distanz im Fernsehen beobachten k nnen und dann lügen Ich habe ja nie Erdogan gew hlt  .	1	
Aber je l nger das Spiel dauerte , desto sicherer wurde unser Spiel nach vorne und auch die Abwehr stand sicher  .	1	
Absolut sicher , da ist man fast sicherer als zu Hause  .	1	
Also Tenor oder Moral von der Geschicht , auch in einem normalen Wald in Deutschland bzw Stadtwald ist man nicht sicher , vielliecht ist man in Afrika dagenen sicherer , wei ja nicht wie L wen da reagieren wenn da Wanderer vorbei kommen  .	1	
Auch Nikolaj hat sicher Gespr chsbedarf , zwar steht die Abwehr in den letzten Minuten etwas sicherer , aber dennoch zu viele Gegentore  .	1	
Auch iOS ist nicht sicher ; h chstens sicherer im App Store	1	
Auch wenn ich mir jetzt noch nicht so sicher damit bin , in paar Wochen werde ich mir da immer sicherer und sicherer , das Gefühl wieder zu leben fühlt sich fremd an  .	1	
Auch wir m chten hier in Hamburg auf die Social Media Kampagne der Polizei aufmerksam machen und versuchen , den Stra enverkehr sicherer zu gestalten , damit auch unsere G ste sicher bei uns ankommen  .	1	
Bei ihrem Verdienst sicher in einem netten H uschen , in sicherer Entfernung von n heren Nachbarn  .	1	
Büderich ist nicht mehr sicher sollten alle wegziehen nach Dortmund in die Nordstadt , da ist es sicherer  .	1	
Dann bekommen sie keine Grippe und das ist sicherer Das einzigste was daran sicher ist  .	1	
Dann w re zumindest eine Kontrolle , das ist sicher keine Garantie , aber es würde unser Land sicherer machen  .	1	
Das Internet sicherer machen Hessen schafft Wissen stellt die Cyber sicher heits for schung der @hda vor  .	1	
Das w re sicher , die Fahrg ste würden sich sicherer fühlen und es w re die kalte , unpers nliche Atmosph re nicht mehr vorhanden  .	1	
Die Falcon 9 ist recht sicher und wird immer sicherer  .	1	
Die Idee hat Charme Die Radler w ren unter sich , was den Verkehr für sie sicherer machte , und unter der Erde w ren sie vor Wind und Wetter sicher  .	1	
Die L nder in Marokko , unsichere L nder Algerien , aber Afghanistan ist sicher , am Tag vor gestern in Kabul get tet 50 Menschen , die von der Islamischen Republik Afghanistan und die deutsche Regierung sagt , ist sicher , wenn nicht sicherer , Amerika und ihre Mitgliedsstaaten NATO in Afghanistan sind in Afghanistan tun , ist 40 Jahre alt Afghanistan Krieg gegen den Terrorismus und Bürgerkriege , die deutsche Regierung die Menschenrechte an die afghanischen Menschen zerst rt haben vergessen  .	1	
Diese Führung wurde dann sicher verwaltet und so gelang ein am Ende sicherer Ausw rtserfolg  !	1	
Egoismus ist gut , solang er aus dem Bewusstsein heraus entsteht , dass man sich dadurch das sich allle anderen sicher und frei fühlen auch selbst immer sicherer und freier fühlt  .	1	
Ein sicher guter Ersatz für desolate Bundeswehr Maschinen-P damit k me Von der Leyer bestimmt sicherer zum Ziel	1	
Es immer wieder sch n zu sehen , wenn Menschen der Sicherheit sicher durch so viele sichere Staaten entfliehen konnten und sicher , in noch sicherer Sicherheit materieller ankommen  .	1	
Es ist immer wieder sch n zu sehen , wenn Menschen der Sicherheit sicher durch so viele sichere Staaten entfliehen konnten und sicher , in noch sicherer Sicherheit materieller , ankommen  .	1	
Generation und sicherer als die heutigen Pr parate , Ich bin mir ziemlich sicher wenn sie heute auch nur gegen Rezept Gebühr abgegeben würde würden weniger Frauen ungewollt schwanger und das w re für alle ein Gewinn  !	1	
Hab ihn auch super klasse und total sicher so ein Quatsch das der reboarder sicherer w re früher gabs das auch net da waren die anderen Auto sitze auch sicher also jeder so wie er es mag aber zusagen der andere w re sicherer naja meine Meinung will auch keinen angreifen	1	
Holt euch Threema ist sicher und genauso aufegbaut wie whatsapp und sicherer	1	
Ich bin mir nicht so sicher , aber versuche derzeit es sicherer zu machen	1	
Ich bin mir sicher , da die beiden ihre Sache sicher super meistern und noch sicherer bin ich mir , da dem Kind genau DIE Toleranz , Akzeptanz und vorallem der Respekt anderen Menschen gegenüber , egal welcher Gesinnung , Herkunft oder der gleichen , mitgegeben wird  !	1	
Ich bin sicher wir haben in wenigen Jahren selbst fahrende Autos die sicherer sind als jedes manuell gesteuerte Fahrzeug  .	1	
Ich drücke hiermit allen Angeh rigen des verstorbenen Kollegen mein tiefstes Beileid aus und hoffe , dass alle Kollegen , die nicht mit ihren Familien in sicherer Umgebung Weihnachten feiern k nnen , sicher und gesund nach Hause kommen  !	1	
Ich hab gemerkt , dass mir immer noch in kritischen Situationen eine gewisse Restkraft bleibt um einigerma en sicher zu landen haha Bei Figuren wo ich noch unsicher bin polster ich am Boden mit Kissen oder hol mir meinen Freund zur Hilfestellung Das muss man wirklich für sicher selber entscheiden , wenn du dich sicherer fühlst in einem Kurs dann folge dem Ich bin momentan auch auf der Suche nach etwas passendem  .	1	
Ich hoffe die Fachexperten sind tats chlich Experten und haben auch schonmal selbst miterleben k nnen , dass au enklinische Geburten sicher sind und oftmals sogar um einiges sicherer als in der Klinik  .	1	
Ich wei aus sicherer Quelle , dass Berichte in den ffentlich-rechtlichen Sendern abgesegnet werden müssen u d sicher nicht gesendet wird , was unbequem ist , oder zu kritisch  .	1	
In den 70er-Jahren waren Kernkraftwerke sicher , in den 80er-Jahren wurden sie dann NOCH sicherer , quasi 101 , sozusagen ; Übherall wird NUR mit Wasser gekocht , dieses wird nur entsprechend vermarktet , DARUM geht's  .	1	
Klar wenn es sicherer w re k nnten die ja auch nicht mehr mitlesen ; daher halt sicher genug	1	
Leben und leben lassen , eins ist jedenfalls sicher , Wir sind alle irgendwann dran , nix ist sicherer als Gevatter Tod	1	
Man ist nirgendwo mehr sicher , aber fliegen ist sicherer , als Auto , oder Motorrad fahren , da bin ich mir ganz sicher	1	
Man ist nirgendwo sicher , aber es gibt definitiv Orte , an denen man diesen Winter sicherer ist , als auf dem NBG Chr  .	1	
Man nehme eine Garnrolle das eine Ende in die jacke des Lieblingskollege f deln das andere Ende festhalten oder in sicherer Entfernung befestigen , er oder sie wird sicher dran ziehen , und somit ein endlosfaden halten	1	
Mit der Führung ging es in die Halbzeit und im zweiten Durchgang machte der FSV vieles besser als im ersten Abschnitt , vorallem im defensiven Bereich stand man heute relativ sicher und auch der widergenesene Torwart Morgenstern war ein sicherer Rückhalt  !	1	
Mit einem mehr an Liebe , Verst ndnis und Respekt gegenüber anderen Menschen egal welcher Hautfarbe oder Religion und etwas weniger an Vorurteilen w re die Welt sicher ein wenig friedlicher und damit sicherer und noch sch ner  .	1	
Nur WhatsApp für die sicherer Kommunikation und Dropbox um meine Dokumente sicher aufzubewahren  .	1	
R hre am Gotthard Gut , sicher und zweckm ssig Der Bau einer zweiten R hre macht den Verkehr sicherer und ist elementar wichtig für Schweizer Unternehmen  .	1	
Snowden sollte in einem sicheren EU-Land sicher unterkommen , egal ob es Polen oder Deutschland ist , im Fall von Polen w re es sogar sicherer , da Snowden an Putin den Antrag stellen k nnte nach Kaliningrad sicher gehen zu k nnen und von dort nur die Russisch/Polnische Grenze passieren müsste p	1	
Und wer sich seiner St rke sicher bewusst sein kann , wirkt vielleicht im Endeffekt st rker , sicherer , gesettleter  ?	1	
#kalt,	kälter
#gut,	besser
Vertrauen ist gut , Kontrolle ist besser  .	27	
Vertrauen ist gut , Kontrolle ist besser  !	21	
Als so gut wie sein mit Gottes Hilfe noch besser sein  .	14	
Wenn es mir nicht gut geht , schaue ich einfach deine Videos und dann geht es mir gleich besser  .	14	
Wer aufh rt , besser zu werden , hat aufgeh rt , gut zu sein  .	9	
Vertrauen ist gut , Kontrolle ist besser	8	
Diese Gummib rchen Rose schmeckt doppelt so gut wie normale Gummib rchen und sieht tausend mal besser aus ;	7	
Egal wie gut es dir geht , Bill Gates besser  .	7	
Find ich gut , passt eh viel besser  !	7	
Wenn sie fragt , ob sie gut aussieht , antworte K nnte besser sein  .	5	
Kümmer dich gut um deine Frau sonst kommt ein andrer und macht es besser	4	
Man kann das mit ner Pro- und Contraliste schnell erledigen , also das man fragt was gut und was schlecht war , dass man es beim n chsten mal dann besser macht  .	4	
Vertrauen ist gut , kontrolle ist besser  .	4	
15 sind , k nnte es sehr gut sein , dass wir mit dieser kampagne deutlich besser abschneiden  .	3	
Ach so , Dir geht es gut und Du findest es zwar bedauerlich , aber es geht Dir ja besser wie den meisten der Milliarden von Personen und Kindern auf dieser Welt  .	3	
Die Kroaten waren nicht wirklich gut , haben aber die vielen Chancen viel besser genutzt als Deutschland  .	3	
Diejenigen die seit Jahren immer v llig gedankenlos das gleiche w hlen , die Glaubst Du die anderen machen es besser und Uns gehts doch gut Typen , wissen auch nicht das sie eigentlich Nichtw hler sind , dass sie sich durch dieses Verhalten quasi unmündig machen  .	3	
Frankreich ist schon gut aber wir sind besser und gewinnen das spiel heute abend denn wir sind ein team wir sind Deutschland	3	
Geht auf ES Es geht ihr schon viel besser und sie kann wieder gut laufen  .	3	
Ja , es wird besser aber nie wieder gut  .	3	
Kramers Tor war ja gut , aber das Interview find ich noch besser  .	3	
Muss denn wirklich alles besser werden , um gut genug zu sein  ?	3	
Nein- er ist sehr menschlich aber darauf schaut ja keiner , wie seine Haare sitzen ist ja interessanter und au erdem sieht er sich immer noch nicht gut genug , denn er arbeitet jeden Tag daran , besser zu werden  .	3	
Vertrauen ist gut , Kontrolle ist besser	3	
Vertrauen ist gut , Kontrolle ist besser  ?	3	
Vertrauen ist gut , aber Kontrolle ist besser  !	3	
Vertrauen ist gut , stalken ist besser D	3	
Von Nico D PS Ich glaube , dass es überhaupt nicht komisch oder schlecht ist , wenn Du am Ende deiner Videos sagst , dass die Zuschauer das Video bewerten k nnen , weil du ja aus haupts chlich solchen Kommentaren nur lernen kannst , was du sehr gut gemacht hast und was du vielleicht noch besser machen k nntest , damit noch mehr Leute deine Videos schauen und dich abbonieren  !	3	
Wer aufh rt , besser werden zu wollen , h rt auf , gut zu sein  .	3	
Wer aufh rt , besser zu werden , hat aufgeh rt , gut zu sein  .	3	
Wer aufh rt besser zu werden , h rt auf gut zu sein  .	3	
Wer aufh rt besser zu werden , hat aufgeh rt gut zu sein  .	3	
dann ist es vorbei und es geht dir besser und alles wird wieder gut  .	3	
2 Std bevor ihr den Pudding essen wollt noch besser aber über Nacht , die Chia Samen mit Milch und Vanille gut verrühren und in den Kühlschrank stellen  .	2	
2-2 Wright wird besser Er wirft vier perfekte Darts und checkt 76 gut  !	2	
@skyflyari das kann ich gut verstehen , aber das liegt in der Vergangenheit- es kann nur besser werden  !	2	
Aber wir m chten so gut wie m glich sein Was k nnen wir besser machen  ?	2	
Am Anfang klappte diese Variante noch nicht so gut , im Laufe des Spiels wurde es jedoch immer besser  .	2	
Auf natürliche Weise gut gekühlt schmecken die natürlichen Zutaten von IXSO noch besser  .	2	
Das ist gut Westbalkan-Konferenz zu machen aber besser in Zukunft ist die Politische Clanen in Balkan ge ndert werden  .	2	
Das k nnen wir gut nachvollziehen , deshalb wollen wir es wieder mal besser machen Trommelwirbel und Tusch Die neuen true fruits crisps kommen auf den Markt  !	2	
Das zweite Mal war besser , aber trotzdem noch weit entfernt von gut / Aber das Thema ist lecker D Hat Hunger , SgtRumpel	2	
Dein Nico D PS Ich glaube das es überhaupt nicht komisch oder schlecht ist , wenn Du am Ende deiner Videos sagst , dass die Zuschauer das Video bewerten k nnen , weil du ja aus haupts chlich solchen Bewertungen lernen kannst , was Du sehr gut gemachst hast und Du noch besser machen kannst , damit noch mehr Leute deine Videos schauen und dich abbonieren  !	2	
Deshalb greift Lenins Vertrauen ist gut , Kontrolle ist besser  .	2	
Die untersuchen wir , zeigen , welche gut sind und von welchen man besser die Finger l sst  .	2	
Die wundheilung funkt ganz gut due wunde leert sich von selbst durch meine besser werdenden blutwerte hab nun übers Wochenende eine sogverband drauf  .	2	
Diese Einrichtungen wurden durch mich geschlossen , da die alten Herrschaften unmenschlich , wie sie es selbst sagten , behandelt wurden 3 4 PR VENTIONSTITEL ZU SCHWEIGEN IST GEWALT Nicht gut , aber so haben viele es besser verstanden Ich freue mich auf Euch und hoffe auf VIEL UNTERSTÜTZUNG  !	2	
Doppelt gemoppelt h lt besser bedeutet , dass es gut ist , sich doppelt abzusichern  .	2	
Doreensworld Der Lolly schmeckt echt gut , aber mit geilem Pussysaft wirds noch besser , also schiebe ich ihn mir	2	
Du hast den Jab h ufig gut eingesetzt , deine Deckung war besser als im letzten Kampf , du hast mehr geschlagen und du hast Kombinationen geschlagen  .	2	
#hoch,	höcher
#schwach,	schwächer
#klug,	klüger
Egal , wie klug du bist , Goethe war klüger  .	1	
Meistens verhalten sie sich aber schon eher klug , manchmal sogar klüger als so mancher Mensch  .	1	
Mit der Zeit hat es sich doch herausgesch lt , wir FRAUEN sind genauso klug wenn nicht sogar teils klüger als die M nner  !	1	
Politikerdasein ben tigt zwar keine direkte Ausbildung , aber eigentlich sollten ja Politiker klug sein ; sogar klüger als Juristen , meine ich , denn schliesslich schaffen Politiker ja die Rahmenbedingungen in denen sich auch Juristen bewegen  .	1	
und bin so klug ne , Gott sei dank nun klüger als wie zuvor  .	1	
#kalt,	kälter
#großartig,	großartiger
#hart,	härter
#leicht,	leichtst
#merkwürdig,	merkwürdigst
#kalt,	kältest
#scharf,	schärfst
#warm,	wärmst
#stark,	stärkst
#seltsam,	seltsamst
#niedrig,	niedrigst
#weit,	weitest
#klein,	kleinst
mein kleiner Sonnenschein Jonas Mama lieb dich über alles Zitat Manches f ngt klein an , manches beginnt gro , Aber manchmal ist das kleinst das GR TE  !	1	
#kalt,	kältest
#schön,	schönst
#heiß,	heißest
#lang,	längst
#schwach,	schwächst
#leicht,	leichtest
#klug,	klügst
#hoch,	höchst
#groß,	größt
#schmackhaft,	schmackhaftest
#jung,	jüngst
Sie ist 23 Jahre jung , hat mehr als 22 Millionen Platten verkauft und jüngst drei MTV-Europe-Music-Awards abger umt US-Country-Pops ngerin Taylor Swift  .	1	
keine IS in Deutschland ist , kloppen sich junge und sich für jung haltende Gehirnreduzierte bei HOGESA in K ln , in LE-Connewitz oder wie jüngst im s chsischen HEIDENau  .	1	
#schlecht,	schlechtest
langsam habe ich das gefühl spieletipps versucht die xbox one schlecht da stehen zulassen immer gut nur was schlechtest über die xbox aber von der ps 4 kommt nichts das ist ganz sch n verd chtig	1	
#schnell,	schnellst
Hauptziel ist es Kunden schnell und Sicher zu bearbeiten und schnellst m glich die Ware wieder auszuliefern  .	1	
Ich hoffe , dass Matias gnz schnell wieder in Bochum ist und , dass er schnellst m glich wieder auf die Beine kommt  .	1	
Ich schw re und nebenbei viel und hart Arbeiten dann purzeln die Kilos wie im Flug ohne auf gutes Essen verzichten zu müssen ; nur zucker und fett wird bei der harten Arbeit schnell wieder verbraucht ; so kommt man schnellst m glich auf sein minimal Gewicht und h lt es auch auf dauer solang man mit mci nicht aufh rt  .	1	
Ich werde es mir schnellst m glich zulegen , hoffentlich ist es nicht zu schnell vergriffen  .	1	
Mit der Todesstrafe kann Er nicht schnell genug machen , muss doch die gesamte Opposition und alle Gegner schnellst m glichst Ermordet werden solange das Volk noch jubelt , wenn es nicht mehr jubelt und das wird schon bald sein wird diese Opposition sehr gef hrlich für ihn  !	1	
Nun wenn das derzeitige Votum nicht nderbar ist , dann sollte das Volk auf einen Wiedereintritt pochen und das so schnell wie m glich , sprich ein Returntoeu schnellst m glich ; -	1	
Unsere Apotheke des Vertrauens , beste und schnellst m gliche Apotheke die ich pers nlich schnell erreichen kann  .	1	
Wir hoffen natürlich das Jessi schnell wieder gesund ist und wir schnellst m glich einen neuen Termin für die 10-Jahres Party bekannt geben k nnen  .	1	
mein schnellst bergab war 69 km/h , das ist schon ziemlich schnell  .	1	
nimmst einfach ein gro en korb sammelst sie schnell ein und haust schnellst ab  .	1	
#alt,	ältst
#schnell,	schnellst
Hauptziel ist es Kunden schnell und Sicher zu bearbeiten und schnellst m glich die Ware wieder auszuliefern  .	1	
Ich hoffe , dass Matias gnz schnell wieder in Bochum ist und , dass er schnellst m glich wieder auf die Beine kommt  .	1	
Ich schw re und nebenbei viel und hart Arbeiten dann purzeln die Kilos wie im Flug ohne auf gutes Essen verzichten zu müssen ; nur zucker und fett wird bei der harten Arbeit schnell wieder verbraucht ; so kommt man schnellst m glich auf sein minimal Gewicht und h lt es auch auf dauer solang man mit mci nicht aufh rt  .	1	
Ich werde es mir schnellst m glich zulegen , hoffentlich ist es nicht zu schnell vergriffen  .	1	
Mit der Todesstrafe kann Er nicht schnell genug machen , muss doch die gesamte Opposition und alle Gegner schnellst m glichst Ermordet werden solange das Volk noch jubelt , wenn es nicht mehr jubelt und das wird schon bald sein wird diese Opposition sehr gef hrlich für ihn  !	1	
Nun wenn das derzeitige Votum nicht nderbar ist , dann sollte das Volk auf einen Wiedereintritt pochen und das so schnell wie m glich , sprich ein Returntoeu schnellst m glich ; -	1	
Unsere Apotheke des Vertrauens , beste und schnellst m gliche Apotheke die ich pers nlich schnell erreichen kann  .	1	
Wir hoffen natürlich das Jessi schnell wieder gesund ist und wir schnellst m glich einen neuen Termin für die 10-Jahres Party bekannt geben k nnen  .	1	
mein schnellst bergab war 69 km/h , das ist schon ziemlich schnell  .	1	
nimmst einfach ein gro en korb sammelst sie schnell ein und haust schnellst ab  .	1	
#hell,	hellst
#stark,	stärkst
#groß,	größt
#langsam,	langsamst
#kurz,	kürzst
#gut,	best
Pep will ihn und auch schon Arjen Robben best tigte , dass er ihn sich als Partner auf der linken Seite sehr gut vorstellen k nnte ER passt perfekt in das bayrische System und wird von den Medien schon als der neue Ronaldo bezeichnet  !	24	
und vielleicht auch noch gut aussieht ; Das wird JEDER Mann best tigen , au er die , die sichs selber machen D Tobt euch in den Kommentaren aus , ob ihr findet , dass das stimmt/nicht stimmt und warum  .	5	
Guten Morgen ihr flei igen Bienchen und Bieneriche Hier nun wieder 4 x meine best 9 vom Ihr seid wieder sooooo gut gewesen und aus 4 x k nnte ich gut und gerne 6 oder 7 Collagen machen , aber wir wollen es ja nicht übertreiben Ich sage danke danke danke und wünsche euch nen tollen Wochenstart Ach ja , heute geht es dann um das T	4	
Der Bundesparteitag hat ihn mit gut 92 Prozent der Stimmen im Amt best tigt  .	2	
Diese hatten sich riesig darüber gefreut und uns best tigt , dass die Burtons geschmacklich und vom Aroma sehr gut waren und eine sehr gute Alternative zu Ihren bisherigen Filterzigaretten darstellen  .	2	
Finde ich aber gut ; denn das ist somit die Ausnahme die die Regel best tigt ; AXE ist das Beste  !	2	
Nach dem Backen , die Pl tzchen sofort gro zügig mit Puderzucker best uben und die noch flüssige Marmelade in die Mulden der Kekse verteilen und gut auskühlen lassen  .	2	
&lt ; 3 Und wenn man sie vorher w ssert und mit St rke best ubt klappt es eigentlich ganz gut  .	1	
- und Vicky in ihrem Gedanken noch best rkt , dass alles gut wird  !	1	
2 Sollte es euch hingegen gut gehen was ihr mit sicherheit best tigen werdet , so besteht doch keinerlei bedürfniss auch nur im geringsten solche schritte zu unternehmen  !	1	
33333333333333333333333333333333 the best movie von Til Schweiger , der Film ist einfach nur gut , da gibts lustige wie auch traurige stellen im Film wo mir beinahe die tr nen gekommen sind , vor allem die tochter Emma Tiger Schweiger war sü wie sie ihrem Vater die show gestohlen hat ,	1	
53 best tigen und wir sind gut dabei  !	1	
99 nicht wen ein typ ein arschloch ist wird ers bleiben wen ihr auf soeinen typen rein fall gebt ihr ihn nur die best tigung das sein verhalten gut bei den m dels ankommt immerhin wollt ihr den typ ja also macht der weiter den der typ will nur frauen ins bett bekommen mehr ist da auch ned dabei er will ficken und sich dan die n chste holen ndern k nnt ihr so ein typen nicht das ist Wunschdenken	1	
; D streng dich weiterhin immer gut an und du wirst es best ndig sein  !	1	
@Aubameyang7 , all the best for the 28th birthday Schwarz-Gelb würde Dir auch weiterhin gut stehen  .	1	
@DieFeineLinie @Temelchen Ich kann best tigen dass man darauf echt gut sitzt  .	1	
@Dortmunder89 @FrankSiriuS kann ich so best tigen , Sie macht das richtig gut	1	
@Franziska du hast wohl recht , man kann sich durchaus gut auf Englisch in D verst ndigen , haben mir auch schon US-Amerikaner best tigt  .	1	
@IsayaXoreo ganz bestimmt xD irgendwie so just kidding wir sind eigentlich best friends , keiner tot , alles gut xD	1	
@JosiFC kann ich so nicht best tigen du bist ne tolle Beifahrerin und meinem Auto geht es gut	1	
@OliverLederer7 Das kann ich nach gut 800 Spielbesuchen in über 40 Jahren durchaus best tigen In der Südstadt gewinnt man an Erfahrung	1	
@QuitMenco @2onicRider ZAmwi- oh B ses wort zAmin best tigt beim Stift und Warentest sehr gut 1 , 3	1	
@SnoffelHD @sandrolinoo @YouTube Nices Best of , kannst das gut , mach mehr best of's	1	
@UnpaintedPirat gut das du mich darin best rkst da nicht reinzugehen  .	1	
@agrodunkel so eine best tigung tut trotzdem nochmal gut oh habe 2 mal 1 / 2 geschrieben wie dumm bin ich eigentlich ahha	1	
@aufrechtmois alles gut war fb startseite weil iwer es bei best of jodel geliket hat hab ihn dann gemeldet	1	
@farrina7799 best picture Na wer kennt sich in dieser Welt gut aus  ?	1	
@felixneureuther ist in S lden angekommen und für mich sind es auch nur noch 6 Tage bis es endlich los geht Zudem gab es heute endlich grünes Licht für das Saisonopening und die FIS best tigt , dass es auf dem Renntag so gut , wie schon seit 10 Jahren nicht mehr aussieht @soelden  .	1	
@fuckjuly gkmc low key best hip hop album ever , wie kann ein Album so gut sein  ?	1	
@mashed8DE 10 / 10 best skill calculation ever xD Das neue System in der CTE ist aber ziemlich gut	1	
@mkurz neu für mich ist , dass so getan wird , als sei das gut , normal und best Practice  .	1	
@o0Yossi0o Was ja meine aussage best tigt , das ein Film nicht gut Sein mus um gehyped zu werden und das der hype bei DP nur in Verbindung  .	1	
@sarahkstorbeck war zwar bekannt , aber gut dass er das nochmal best tigt  .	1	
@saritloveslife kann ich nur best tigen , das Haar an sich fühlt sich gut an , aber die haare fetten genauso schnell nach wie immer und genau das wollte ich ja verbessern , schade	1	
@svenwernicke ist gut da , kann ich best tigen	1	
ABer gut das wissenschaftler das best tigt haben	1	
AIXTRON kommt gut ins laufende Jahr- Prognose aber lediglich best tigt	1	
Aber alles gut , morgen AMV , HSV best tigen , übermorgen ist der Verein saniert und wir spielen n chstes Jahr CL  .	1	
Aber es ist immer wieder gut diese Tatsache von einem Insider best tigt zu bekommen  .	1	
Aber gut , das von kundigen Experten best tigen zu lassen	1	
Aber gut , jeder der dein Album geh rt hat , sollte das eigentlich best tigen k nnen  .	1	
Aber ich kann in die Vergangenheit blicken und sagen Ich habe das jetzt 14 Jahre durchgezogen und fühle mich immer wieder best tigt , dass das , was ich mache , mir und der Umwelt gut tut und ich viele Menschen damit erreiche  .	1	
Aber man muss auch mal unvernünftig sein- make the best ich hoffe das ich morgen zum anstehenden legday wieder vollgas geben kann- Kommt gut in die Woche @schmaleschulter @mahlimegan @food4gainz @eatcleananddelicious @lizzi1402 @leilajasmin @jennalovisa	1	
Aktuelle Daten best tigen , dass es dem Lander auf weiterhin gut geht und er betriebsbereit ist  .	1	
Allein wie die Demos in den Medien behandelt werden , best tigt das wohl sehr gut Das Thema sollte man nicht ignorieren , ReLi s sind auch nur Menschen & wenn ein gemeinsamer Wille existiert , ist die M glichkeit eines gemeinsamen Weges nicht mehr ausgeschlossen  .	1	
Allerdings kann ich ebenso nachvollziehen , dass es gut tut , wenn man best tigt bekommt , wenn man in etwas gut ist  .	1	
Alles sch n und gut aber nur zu dumm dass man die Anmeldung nicht best tigen kann , echt schade , hab es mehrere male probiert ,	1	
Alonso das war en super Rennen in Suzuka , in den nesten veir Rennen müst ihr Alonso und Massa das best aus den Auto herrausholen das die Saison gut zuende get  .	1	
Als Englischlehrer kann ich nur best tigen , dass sein Englisch ganz gut ist  .	1	
Als einziger Anbieter erhalten wir das Urteil gut im gro en connect We are rated best at magazine's shop test	1	
#dunkel,	dunklst
#glücklich,	glücklichst
Insignia Opc das machsch mich mega glücklich , bin de glücklichst mensch uf erde ich lieb dich mega fest 3	1	
