#Stockholm,	Schweden
Schweden Fünftes Opfer stirbt nach Terroranschlag in Stockholm	3	
Diesen Spielertyp fand man nun in Schweden und konnte vom dortigen AIK Stockholm den 31-j hrigen Center Yared Hagos loseisen  .	2	
In Stockholm , der Hauptstadt von Schweden , ist der Zebrastreifen vor der russischen Botschaft in Regenbogenfahnen gestrichen worden , um gegen die Antihomopropaganda-Gesetze zu protestieren  .	2	
Schweden Das wissen wir über die Route des Lkws in Stockholm	2	
- Schweden Rundreise 9 oder 11 Tage von Stockholm bis S derk ping inkl  .	1	
16 Eine der sch nsten Gegenden in Schweden Die Sch ren vor Stockholm  .	1	
@londil Ungekl rter Palme Mord Resultat eines in Kriegszeiten Allianz freiem Schweden mit USA Transitflughafen in Stockholm  ?	1	
Aktuelle Nachrichten aus Schweden Welle der Kriminalit t in Stockholm durch Stra enkinder	1	
Anschlag in Stockholm 180 Sekunden , die Schweden ver ndert haben  .	1	
Aus Schweden kennt man hierzulande eher die gro en Hauptstadtteams AIK und Djugarden Stockholm oder vielleicht HV 71  .	1	
Das Live-Video zum Jahrhundert-Hit drehten die fünf Schweden übrigens bereits im Mai 1986 in den Solna-Hallen bei Stockholm  .	1	
Der gute Herr Methling sollte mal nach Schweden fahren und seine Frau oder Tochter abends alleine in Stockholm ausgehen lassen  .	1	
Deutsche in Schweden Re Deutsche in Stockholm Hallo Anna , sch n zu h ren- in welchem Teil von Stockholm w  .	1	
Die Gruppe heisst ABBA Ich würde so gerne mal nach Schweden und mich nach all den Strapazen erholen und Stockholm entdecken  .	1	
Dieses mal war es Stockholm , das n chste Mal hoffentlich mehr das wilde Schweden  .	1	
Eine der sch nsten Gegenden in Schweden Die Sch ren vor Stockholm  .	1	
Einen lieben Nachmittagsgruss aus dem winterlichen Schweden ich verbringe das WE bei meiner Tochter und ihrer Familie die suedlich um Stockholm wohnen  .	1	
Für Outdoorfans ist Schweden und das L ndereck zwischen Südküste , G teborg und Stockholm ein Muss  .	1	
G teborg ich war im Februar bereits in Stockholm und im August bin ich wieder dort meine Freundin kommt aus Schweden und wir wollen zusammen nach G teborg rüber fahren  .	1	
HWK-L ufer Benni Seifert war wieder erfolgreich in Schweden unterwegs Heute bin ich beim Stockholm Skimarathon 6  .	1	
Herr L w , nach dem 4 4 gegen Schweden nun ein 5 3 gegen Stockholm  .	1	
Ich komme aus Schweden und ich wollte Sie nach Stockholm einmal besuchen , damit ich dich dort treffen k nnen ;	1	
In Stockholm trifft sie unter anderem das K nigspaar Silvia und Carl Gustaf von Schweden sowie Ministerpr sident Stefan L fven  .	1	
Internationale Pressestimmen zum 4 4 der DFB-Elf gegen Schweden SCHWEDEN Áftonbladet Schweden braucht kein neues Nationalstadion in Stockholm  .	1	
Kein Festival in Schweden ohne sexuelle Massen-Übergriffe- diesmal in Stockholm beim We are STHLM	1	
Lkw-Anschlag in Schweden Verd chtiger gesteht terroristische Tat in Stockholm Der festgenommene Mann aus	1	
Ludwig Erhard Europa und Schweden , Auszüge aus einer Rede in Stockholm , 23  .	1	
News Schweden Fünftes Opfer stirbt nach Terroranschlag in Stockholm	1	
Noch gr ssere Weicheier sind die Schweden , haben nicht vor 3 Jahren 700 Autos in Stockholm gebrannt  ?	1	
Preferred Hotels &amp ; Resorts erobert Schweden At Six er ffnet im M rz 2017 in Stockholm PREGAS Premiere in  .	1	
Pünktlich zur Mittagspause kommt im Hafen von Travemünde die Sonne raus und dieser Bericht von Radio Schweden über die schwedische Studie zum Thema Sonnenbaden vom Karolinska Institut Stockholm best tigt , was wir alle schon geahnt haben , Sonne ist wichtig , nicht nur für Frauen  .	1	
Schweden , mit dem Auto nach Stockholm  .	1	
Schweden Chaotische Szenen in Stockholm	1	
Schweden Fünftes Opfer stirbt nach Terroranschlag in Stockholm Vier Menschen	1	
Schweden Lkw f hrt in Stockholm in Menschenmenge	1	
Schweden Lkw rast in Menschenmenge in Stockholm	1	
Schweden Mann nach Lkw-Anschlag unter Verdacht In reply to Stockholm Attentat Reisende sollen in Unterkünften	1	
Schweden Mysteri ses Explosionsger usch in Stockholm Ein lautes Explosionsger usch hat am Freitag die schwedische	1	
Schweden N 24-Livestream zur aktuellen Lage in Stockholm via @welt	1	
Schweden Was wir zum Anschlag in Stockholm wissen und was nicht	1	
Schweden Was wir über den Anschlag in Stockholm wissen- und was nicht	1	
Schweden das w re was für mich als Getaway in Stockholm , mehr sage ich net  .	1	
Schweden freut sich auf euch 4 Tage Stockholm inkl  .	1	
Schweden führt Wehrpflicht wieder ein Kehrtwende in Stockholm Bemerkenswerte	1	
Schweden gedenkt der Opfer von Stockholm rtn Mit einer landesweiten Schweigeminute wollen die Schweden heute  .	1	
Schweden grü t mit Stockholm	1	
Schweden in Alarmbereitschaft IS-Terroristen sollen Anschl ge in Stockholm planen	1	
Schweden ist tolles Land , nice Atmosph re in Stockholm	1	
Schweden trauert um Opfer des Terroranschlags von Stockholm Prinzessin Madeleine von Schweden nahm nicht an  .	1	
Schweden verst rkt nach Anschlag in Stockholm Terrorabwehr	1	
#Manila,	Philippinen
Da Mutter und Kind auf den Philippinen leben , gibt es nur auf der deutschen Botschaft in Manila die M glichkeit , diese Beurkundung vornehmen zu lassen  .	7	
Attacke auf den Philippinen Mindestens 36 Tote bei Casino-Überfall in Manila Via @headlineswiki  .	1	
Danke an Fan Oliver Juhnke und sch ne Ostern nach Manila Ich bin im Moment auf den Philippinen und arbeite dort an der Deutschen Schule in Manila in der Vorschulklasse  .	1	
Der Kobe VI Manila erinnert an seine Reise in die Philippinen 2011  .	1	
Der Mobile Computing Student Tobias Madner verbringt das Wintersemester auf den Philippinen und studiert dort an der Partneruni Ateneo de Manila in der Hauptstadt der Philippinen  .	1	
Die Hurricain-Opfer auf den Philippinen sollten die polnische Botschaft in Manila stürmen  .	1	
Die Philippinen stehen auf dem Programm Next Stop Manila  .	1	
Experten haben nach den jüngsten hochrangigen Gespr chen zwischen den Philippinen und den USA die Regierung in Manila gewarnt , die Souver nit t und Sicherheit des südostasiatischen Landes durch zweifelhafte Absprachen mit den USA aufs Spiel zu setzen  .	1	
Hauptstadt der Philippinen Bewaffnete er ffnen Feuer in Hotelkomplex in Manila via @focusonline	1	
Ich komme aus den Philippinen und wohne ich in Manila  .	1	
In der Serie werden sie im Nordosten der Philippinen ausgesetzt und müssen innerhalb von 3 Tagen- egal wie- die Hauptstadt Manila erreichen  .	1	
Manila , Philippinen- Die Streitkr fte der Philippinen mustern 10  .	1	
Manila Rebellen stürmen D rfer und Schulen in Philippinen SÜDKURIER Online	1	
Philippinen Demonstration vor US-Botschaft in Manila Polizei setzt Tr nengas ein	1	
Philippinen Polizist drohte mit Ermordung von Ex-Pr sident , Manila	1	
Philippinen Über 30 Tote bei Angriff auf Hotelanlage in Manila	1	
Pr sident der Philippinen Rodrigo Duterte bezeichnete EU-Politiker bei einem Auftritt in Manila als Hurens hne	1	
Wir haben für unsere Hardcore-Fans auf den Philippinen vor der ESL Manila ein Event organisiert  .	1	
Wir merken hier in Manila und auch zuvor im Süden der Philippinen , in Davao City noch nicht viel  .	1	
Wir sind angekommen Nach mehr als 12 Stunden Flugzeit haben wir die Philippinen erreicht Momentan sind wir noch in der Hauptstadt Manila und lassen unsere Kreditkarte glühen , itstimeforshopping In ein paar Tagen geht's auf die Inseln  !	1	
da geht es ja im 3-Weltland Philippinen , genauer auf dem immer als schlechtester Internationaler Flughafen Manila noch scheller voran ;	1	
#Brüssel,	Belgien
16 Festnahmen bei Anti-Terror-Razzien in Belgien Im Gro raum Brüssel herrscht auch am Montag weiter die h chs  .	2	
Belgien H chste Warnstufe für Brüssel Solch massive Sicherheit kann man in einer Millionenstadt nicht durchhalten	2	
Belgien beh lt die h chste Terrorwarnstufe für Brüssel bei  .	2	
Belgien beh lt h chste Terrorwarnstufe in Brüssel bei	2	
Belgien hat die h chste Terrorwarnstufe für Brüssel erneut verl ngert  .	2	
-&gt ; Terror in Belgien Drei Antworten zu den Anschl gen in Brüssel	1	
12h00 Internationale Gedenk- zeremonie aller Beteiligten 13h30 Mittagspause 16h00 Klezmer Konzert Abends sozialer Abend Jugend trifft Jugend 09 / 05 / 12 Besuch in Krakau 14h00 Abreise 10 / 05 / 12 19h00 Ankunft in Brüssel Kosten der Teilnahme Aufgrund zahlreicher F rdermittel , die insbesondere in Belgien für das Projekt gesammelt werden konnten , betr gt der Eigenbeitrag für jeden Jugend-lichen maximal 250  .	1	
16 Festnahmen bei Anti-Terroreinsatz in Belgien Die Terrorgefahr ist Brüssel ist nicht gebannt  .	1	
@ifawartburg lieber Amis die Belgien befreien als deutsche die in Brüssel einfallen  !	1	
Also auf der hinfahrt zum Flughafen in Brüssel sind wir um ca 5Uhr auf ner leeren Autobahn in Belgien gefahren  .	1	
Anschlagsgefahr in Belgien Anti-Terror-Eins tze in Brüssel Einsatzkr fte errichten einen Sicherheitsring im  .	1	
Armes , verwundetes Belgien Mehrere Explosionen am Flughafen in Brüssel	1	
Attentate in Brüssel Auch Holland warnte Belgien vor Terror-Brüdern doch Brüssel bestreitet das vía @faznet	1	
Au erdem gibt es wohl weitere Hinterm nner in Belgien , die vielleicht eine vergleichbare Angriffswelle in Brüssel planen  .	1	
Aufwind für den Widerstand gegen TTIP aus Belgien Die Parlamente der Wallonie und Brüssel haben Resolutionen mit scharfer Kritik an TTIP verabschiedet  .	1	
Belgien Die Polizei nimmt in Brüssel Mohamed Abrini fest , den mutmasslichen 3  .	1	
Belgien Explosionen am Flughafen Brüssel Rauch steigt auf , Menschen flüchten aus Geb ude	1	
Belgien H chste Terrorwarnstufe in Brüssel verl ngert ZEIT ONLINE	1	
Belgien Lehrer berichten , die Mehrheit ihrer muslimischen Schüler h lt die Terroristen von Brüssel für Helden	1	
Belgien Mann nach Angriff auf Soldaten in Brüssel niedergeschossen	1	
Belgien Mariah Carey sagte Konzert in Brüssel nach Anschl gen ab	1	
Belgien Mehrere Tote bei Explosionen am Flughafen in Brüssel	1	
Belgien Nach Anti-Terror-Eins tzen in Brüssel und Umgebung meldet die Staatsanwaltschaft am frühen Morgen 16 Festnahmen  .	1	
Belgien Neue Razzien in Brüssel nach Paris-Anschl gen- SPIEGEL ONLINE	1	
Belgien Stehbankett mit frischen Fritten in Brüssel	1	
Belgien Verd chtiger bei Anti-Terror-Einsatz in Brüssel get tet	1	
Belgien Zehntausende demonstrieren gegen Sparpl ne der Regierung Massenprotest in Brüssel geg  .	1	
Belgien beh lt h chste Terrorwarnstufe für Brüssel weiter bei BRüSSEL dts Nachrichtenagentur- In der belgischen	1	
Belgien beh lt h chste Terrorwarnstufe in Brüssel bei- tagesschau  .	1	
Belgien erneute Anti-Terror-Razzia in Molenbeek Brüssel  .	1	
Belgien hat die Terrorwarnung für Brüssel auf die h chste Stufe angehoben  .	1	
Belgien hat die h chste Terrorwarnstufe für Brüssel aufgehoben- vier Tage früher als eigentlich geplant  .	1	
Belgien hat gr te regionale Unterschiede bei Arbeitslosigkeit Flandern 4 , 9 , Brüssel 16 , 9 , Skandinavien und die	1	
Belgien ruft h chste Terrorwarnstufe für Brüssel aus	1	
Belgien ruft h chste Terrorwarnstufe für Brüssel aus- Politik- Süddeutsche  .	1	
Belgien schickt Milit r wegen Aufseher-Streiks in Gef ngnisse Brüssel dpa- Wegen massiver Aufseher-Streik  .	1	
Belgien senkt die Terrorwarnstufe für Brüssel  .	1	
Belgien verh ngt h chste Terrorwarnstufe für Brüssel Brüssel Aus Angst vor einem Anschlag hat Belgien für die Hauptstadt Brüssel die h chste Terrorwarnstufe verh ngt  .	1	
Belgien weitet die Lkw-Maut aus km-abh ngig statt Vignette und weitere Strecken , in Brüssel fl chendeckend	1	
Belgien will 400 Millionen für Anti-Terrorkampf ausgeben und sch rfere Gesetze- Razzien in Brüssel	1	
Bildungstool für junge Leute aufrufen Nach einer Protestaktio n am EUCOM führt eine zweiw chige Radtour über Heidelberg , Büchel , die Atombombenstützpunkte Volkel Niederlande und Kleine Brogel Belgien zum NATO-Hauptquartier in Brüssel  .	1	
Brüssel Terrorverd chtiger verhaftet Nach den Anschl gen in Belgien Die	1	
Brüssel Türkische NATO-Offiziere in Gefahr Zahlreiche türkische NATO-Milit rs in Belgien sind entlassen worden  .	1	
Brüssel steht an diesem Samstag still Die Beh rden in Belgien haben für die Hauptstadtregion die h chste Terrorwarnstufe ausgerufen  .	1	
DTN Germany Belgien H chste Terrorwarnstufe in Brüssel um eine Woche verl ngert Belgien hat die h chste Ter  .	1	
DTN Germany Belgien Protest gegen Regierung Nach Angaben der Polizei haben am Dienstag in Brüssel 60  .	1	
Das Brüssel eine Hochburg der Islamisten in Belgien und Europa ist , war schon lange bekannt , die Beh rden haben bisher nichts dagegen unternommen  .	1	
Das für gestern Abend angesetzte Fussball-L nderspiel zwischen Belgien und Spanien in Brüssel ist nach den Anschl gen von Paris abgesagt worden  .	1	
Das nationale Krisenzentrum in Belgien rief in der Nacht für die Hauptstadt Brüssel die h chste Warnstufe aus ,  .	1	
Das nationale Krisenzentrum in Belgien rief in der Nacht für die Hauptstadt Brüssel die h chste Warnstufe aus , genauere Details wurden bisher nicht bekannt  .	1	
#Luanda,	Angola
Das ussern freier Gedanken wurde in Angola siebzehn Angeklagten im Gesinnungsprozess in Luanda zum Verh ngnis  .	1	
#Nikosia,	Zypern
, und dem Gro mufti von Zypern , Talip Atalay , in Nikosia Foto Michael Gottschalk/ photothek  .	1	
APOEL Nikosia , der Meister aus Zypern , ist der erste Gast in dieser Heimspielserie  .	1	
Für Zypern und die EU hat ein Schicksalstag begonnen Das Parlament in Nikosia stimmt in einer Notsitzung über das Hilfspaket ab- und damit über die Zukunft der Euro-Insel  .	1	
In der Gruppenphase besiegte man übrigens mit Ajax Amsterdam und Apoel Nikosia zudem die amtierenden Meister aus Holland und Zypern  .	1	
Keine anti-deutsche Stimmung der Zyprer Hubert Faustmann , FES-Büroleiter in Zypern und Professor für Geschichte und Politikwissenschaften an der Universit t Nikosia im ARD-Morgenmagazin	1	
#Caracas,	Venezuela
Drohende Staatspleite in Venezuela Das Kartenhaus von Caracas	2	
Venezuela Hunderttausende demonstrieren gegen Maduro In Caracas haben bis zu eine Million Demonstranten di  .	2	
Venezuela am Abgrund- Stra enkrieg in Caracas  !	2	
Alltag in Venezuela , dem lreichsten Land der Welt Essenssucher auf der Müllkippe La Bonanza in Caracas , umgeben v	1	
Auch die eingeladenen Sponsoren oder Schirmherren der Destabilisierung , Henning Suhr als Vertreter der deutschen Konrad Adenauer Stiftung in Venezuela , Lee Mc Lenny , der Gesch ftsführer der US-Botschaft in Caracas und Samuel Davis Sipes , Beamter der politischen Abteilung der US-Botschaft und Nachfolger von Philip Laidlaw im CIA-Büro der venezolanischen Hauptstadt , waren anwesend  .	1	
Ausartende Gewalt in Venezuela Mindestens 133 Frauen in Caracas ermordet	1	
Caracas dpa Ausnahmezustand Zerrei probe in Venezuela	1	
Caracas ist die Hauptstadt von Venezuela , Kinners	1	
Caracas wirft Washington Umsturzversuch vor Venezuela wirft den USA vor , in dem südamerikanischen Land einen  .	1	
Eben noch Sportreporter und schon Experte für Venezuela Respekt Wieviel Zeit hat der Autor wohl schon vor Ort in Caracas , nicht Rio zugebracht um sich eine eigene Meinung bilden zu k nnen  ?	1	
Eskalation in Caracas Weltweit Protest gegen Staatsstreich in Venezuela	1	
Krieg in Venezuelas Slums Caracas explodiert in Zeitlupe Der Widerstand in Venezuela kommt aus den Armenvierteln	1	
Leben in Venezuela Der blutige Alltag von Caracas Weil er einem alten  .	1	
Leitende Funktion re in Venezuela wegen Unterschlagung in Haft Caracas  .	1	
Liga Hassan Oumari , RSV Waltersdorf NOFV-Oberliga Andreas Vogler , früher Torschützenk nig in Venezuela für den FC Caracas und 2  .	1	
Opposition in Venezuela demonstriert für inhaftierte Politiker Caracas  .	1	
Regierung Notstand in Venezuela um 60 Tage verl ngert Caracas dpa- Venezuelas soziali  .	1	
Venezuela 37 Tote bei Sturm auf Gef ngnis in Venezuela- Caracas Bei der Erstürmung eines Gef ngnisses durch  .	1	
Venezuela Der Machtkampf von Caracas In reply to Ausnahmezustand verh ngt Venezuela ist eine Bombe Venezuela	1	
Venezuela Ein Toter und hunderte Verletzte Proteste in Caracas eskalieren erneut	1	
Venezuela Regierungsgegner demonstrieren in Caracas &gt ; &gt ;	1	
Venezuela Regierungsgegner demonstrieren in Caracas 2 Voto 0  .	1	
Venezuela Regierungsgegner demonstrieren in Caracas Voto 0  .	1	
Venezuela Tr nengas gegen Demonstranten in Caracas by via Blick  .	1	
Venezuela Wut und Aufruhr in Caracas	1	
Venezuela Wut und Zerst rung auf den Stra en von Caracas	1	
Venezuela Zusammenst e in Caracas am zweiten Tag des von Opposition ausgerufenen Nationalstreiks-	1	
Venezuela verl ngert Notstand- Proteste in Caracas STERN  .	1	
Venezuela versinkt im Chaos- Wieder heftige Ausschreitungen in Caracas	1	
Zehntausende in Venezuela fordern Machtwechsel In Venzuelas Hauptstadt Caracas sind Zehntausende Menschen fü  .	1	
#Minsk,	Belarus
Belarus Ab heute steht einem Trip nach Minsk für EU-Bürger nichts mehr entgegen Belarus , wir kommen Ab  .	1	
Belarus Die Polizei in Minsk hat eine Demonstration mit Gewalt aufgel st und Hunderte Oppositionelle festgenommen  .	1	
Belarus Open Polina steht im Finale Unsere einzige ttc-Starterin Polina Mikhailova in Minsk , steht erwartungsgem im Finale und trifft um 13 30 Uhr MEZ auf Alexandra Privalova , die sich überraschend in Luxemburg für Olympia qualifizieren konnte  .	1	
Breaking news wer einen Kurztrip nach Belarus plant und über den Flughafen der Hauptstadt Minsk einreisen wird , braucht künftig kein Visum mehr  .	1	
Forum der Regionen von Belarus und Russland in Minsk er ffnet	1	
Maidan , Minsk und die Rolle der Medien Wer die Ukraine in Teilen verspeist , schluckt Belarus am Stück , so der belarussische Autor Artur Klinau  .	1	
Meine Heimat hei t Belarus , ich lebe in der Hauptstadt Minsk  .	1	
Minsk airport spotting Flughafen Belarus Wei russland über @YouTube	1	
New post on my blog Widerstand in Belarus Denken lernen Ein Underground-Gymnasium in Minsk	1	
Und ich glaube es ist ein Belarus aus dem Traktorenwerk Minsk  .	1	
#Tiflis,	Georgien
Servus zusammen , gleich fliegen wir mit der Nationalmannschaft von Frankfurt nach Tiflis zum L nderspiel gegen Georgien  .	2	
000 Êzîden in Georgien lebt in der Hauptstadt Tiflis  .	1	
Die êzîdîsche Gemeinschaft in Georgien hat im neuen Tempel Quba Siltan Êzîd in Tiflis gestern zusammen mit Vertretern der Juden , Christen und Muslime dem V lkermord in Shingal gedacht  .	1	
Heute um 18 Uhr tritt das DFB-Team gegen Georgien an Liveticker Holt Deutschland auch in Tiflis einen Sieg  ?	1	
Ich bin aus Georgien und ich wohne in Tiflis  .	1	
Khatia Buniatishvili stammt aus Georgien , lernte ihr Spiel in Tiflis und Wien und wohnt in Paris  .	1	
Mag sein das in Georgien ein Haftbefehl vorliegt aber der kann nur politisch sein sonst h tte Tiflis einen Internationalen Haftbefehl beantrag und Kiew müsste ihn ausliefern  .	1	
Mit der Abschlusskonferenz in Tiflis ist das Projekt nun zu Ende gegangen Es sind AkademikerInnen in Georgien , Aserbaidschan und Armenien darin ausgebildet worden , Projektideen zu entwickeln und antr ge zu schreiben  .	1	
Nach Überschwemmungen in Georgien Wei er Tiger t tet Mann in Tiflis n-tv  .	1	
Seit Montag bin ich mit einer Wirtschaftsdelegation in Tiflis und führe Gespr che über Georgien als Handelspartner im Agrarsektor und im Bereich erneuerbarer Energien  .	1	
Sorry , aber gegen Georgien , zumal in Tiflis , kann man mal verlieren  !	1	
Tiflis Unbekannte attackieren G ste von veganem Café in Georgien mit Wurst und Fleisch	1	
a place to live Tiflis , die Hauptstadt von Georgien , ist eine untersch tzte Gro stadt , die neben den sich umgebenden Bergen und modernen Wolkenkratzern auch atemberaubende Ausblicke auf die Stadt zul sst  .	1	
ganz wie bei Georgien , aber damals haben die Russen fast bis Tiflis Hauptstadt georgiens Einmarschiert jetzt ist Putin überrascht und sauer weil hat nie gerechnet das gazprom Bruder Erdogan das macht	1	
#Libreville,	Gabun
000 Meilen des afrikanischen Kontinents Gabun , Elfenbeinküste , Tansania , Kenia und Libreville , wo er unter anderem Krankenh user , Kirchen , Kinderheime , Schulen , und p dagogische Wohlt tigkeitsorganisationen für behinderte Kinder besuchte  .	1	
Gegen Kamerun kam Gabun am Sonntag in Libreville nicht über ein 0 0 hinaus  .	1	
#Tegucigalpa,	Honduras
Anwohner in Honduras lehnen Wasserkraftwerk und Tagebau ab Tegucigalpa  .	1	
Auf den ersten Blick scheint alles friedlich in den Strassen von Tegucigalpa , der Hauptstadt Honduras  .	1	
Marco lebt schon seit Langem auf den Strassen von Tegucigalpa , der Hauptstadt Honduras  .	1	
#Wien,	Österreich
#Warschau,	Polen
Rechtsruck in Polen EU schickt Brandbrief nach Warschau	3	
Exkurs Heute Abend spielt Polen gegen Deutschland in Warschau ein Qualifikationsspiel zur Fu ball-Europameisterschaft  .	2	
Ich bin mit meiner Lukas Podolski Stiftung in Polen unterwegs , wir weihen die neue Arche in Warschau ein  !	2	
Tausende Polen demonstrieren erneut gegen Versch rfung der Abtreibungsregelungen In Warschau haben erneut ta  .	2	
Willy Brandt und Polen Die Teilung Europas überwinden Die FES Warschau und das Haus der Deutsch-Polnischen Zusammenarbeit laden zu dieser Konferenz sowie zur Er ffnung der gleichnamigen Ausstellung am 17  .	2	
@Randycharmant Polen haben den Eiffelturm geklaut und ihn in Warschau aufgestellt	1	
Als ich im Sommer in Warschau war , sah ich einige junge Polen mit Nazisymbolen die polnische Bev lkerung musste einst Schlimmes von Nazideutschland hinnehmen und hat jetzt diese irregeleiteten Kollaborateure zu erdulden  !	1	
Andre & Martin Team Polen haben den ersten Tag schon flei ig genutzt , sich ins Nachtleben von Warschau gestürzt und tolle Tipps gefunden  .	1	
Anfang 1904 wurde Kasprzak mit dem Auftrag ins K nigreich Polen geschickt , in ód und Warschau illegale Druckereien für die SDKPiL aufzubauen  .	1	
Anl sslich einer politischen Autobahner ffnung in Polen , der A 2 , die von Warschau zur deutschen Grenze und als A 12 weiter nach Berlin führt  .	1	
Auch wenns nach der bitteren und u erst rgerlichen Niederlage in Polen schwerf llt- wer hat euch in Warschau überzeugt  ?	1	
Dank Majdan-Putsch Polen fordern Eigentum in der Ukraine zurück Warschau  .	1	
Das bedeutet , dass der Gewitter-Front nach Polen reist und u ber die Nacht hoffentlich auch Warschau erreicht  .	1	
Delfinarium in Polen geplant 50 Kilometer südlichwestlich von Warschau Gemeinde Mszczonów/Provinz Mazowieckie  .	1	
Delfinarium in Polen geplant 50 Kilometer südwestlich von Warschau Gemeinde Mszczonów/Provinz Mazowieckie soll das erste Delfinarium Polens entstehen  .	1	
Demonstration für legale Abtreibung in Polen Warschau- Tausende Menschen haben in Warschau ge  .	1	
Der Film Warschau 44 schildert den Aufstand im August 1944 aus der Perspektive junger Polen  .	1	
Die polnische Regierungschefin Beata Szydlo bekr ftigte , Warschau werde der Festsetzung von Quoten für Polen  .	1	
Die rechtsnationale Regierung in Warschau lehnt die zweite Amtszeit des EU-Ratspr sidenten Donald Tusk , einem Polen , kategorisch ab	1	
Dorota Szelewa , Dozentin an der Universit t Warschau , über die neue Sicht auf Frauenfragen in Polen  .	1	
Du solltest mal aber auch nach Polen kommen , am besten nach Warschau	1	
Ein Vorstandsmitglied des Schulvereins hat eine Rezension über die in Warschau befindliche Dauerausstellung im neuen Museum über die Geschichte der Juden in Polen geschrieben  .	1	
Ein sch nes Zitat des polnischen Jahrtausendpriesters Stefan Wyszy ski , den wir Euch heute vorstellen m chten Wyszy ski lebtevon 1901- 1981 , war Erzbischof von Gnesen und Warschau , Kardinal und Primas von Polen  .	1	
Eine Woche nach der Ermordung eines Polen in Gro britannien hat Warschau London aufgerufen , gegen Fremdenhass im Land vorzugehen	1	
Es ist den Schiedsrichtern w hrend der EURO nicht erlaubt , Kontakte zu Medien zu haben oder Kommentare abzugeben , sagte der UEFA-Schiedsrichterchef Pierluigi Collina in Warschau bei einem Workshop der zw lf Unparteiischen für die EM in Polen und der Ukraine  .	1	
Europa zeigt Flagge in Polen Die neue Führung in Warschau macht sich am polnischen Verfassungsgericht zu scha  .	1	
Europa zusammenhalten , Wettrüsten verhindern Gabriel in Polen und Russland Welche Botschaften hat Au enminister Gabriel nach Warschau und Moskau mitgebracht  ?	1	
Film Euro-Umfrage in Warschau W hrend eines Schüleraustausches ist in Warschau ein Film über die Euro-Einführung in Polen entstanden  .	1	
Finanznachrichten Bankenaufsicht warnt Warschau vor Fremdw hrungsgesetz Frankenkredite werden in Polen immer me  .	1	
Gabriel in Warschau Europa zusammenhalten Die Freundschaft zwischen Deutschland und Polen ist ein gro er Schatz , unterstrich Au enminister Sigmar Gabriel gestern in Warschau  .	1	
Gauck zu Besuch in Warschau Die Ehekrise mit Polen Wie ein gutes , altes Ehepaar seien	1	
Geboren in Warschau , er studierte in München und malte in Warschau , vielen anderen Orten in Polen , in München , Rom , Tirol und Paris  .	1	
Gemeinsam mit den Kids aus seiner Heimat Polen er ffnete der Fu ballstar jetzt das erste RTL-Kinderhaus in Warschau  .	1	
Gerade mal die Ehre erhalten am westlichen Wirtschaftssystem teilhaben zu dürfen , es wird und wurde in Polen viel gebaut und erneuert mit EU-HILFE , ein paar Wolkenkratzer in Warschau , Autobahnen , etc  !	1	
Gestern hat Polen Irland mit 2 1 in Warschau besiegt und sich damit für die EM in Paris qualifiziert  .	1	
Gestern in Warschau demonstrierten 100 000 Polen für den Pr sidenten und die neue Regierung  .	1	
Hallo Leute , helft mit und spendet beim RTL Spendenmarathon für mein Projekt in Polen die Lukas Podolski Arche- ein Kinderhaus in Warschau  .	1	
Ich erinnere mich sehr gut aun den Klimagipfel in Warschau vor ein paar Wochen , wie sehr man da auf Polen eingedroschen ha , weil sie ja soooo viel b se Kohle abbauen und verbrennen  .	1	
Ich komme aus Polen und ich wohne in Warschau ;	1	
Ich war noch nie in Warschau obwohl ich aus Polen komme  .	1	
Im Jahr 2011 machte er sein Abitur , wobei er die fünftbeste Prüfung aus ganz Polen im Fach Informatik ablegte und studiert mittlerweile an der Universit t in Warschau Informatik  .	1	
In Polen sorgt ein Theaterstück für Aufsehen- dahinter steckt jedoch mehr seit die PiS in Warschau regiert , steht nicht nur der Kulturbetrieb sondern auch die ffentlich-rechtlichen Medien des Landes vor Ver nderungen  .	1	
In Warschau geht es gleich weiter mit der Gruppe A , wenn es hei t Polen gegen Russland  .	1	
In Warschau lange Gespr che über Demokratie , Polen und Europa führend  .	1	
Iza Rutkowska von Forms and Shapes Foundation aus Polen hat sich mal ein paar Gedanken zur Denkmallandschaft in Warschau gemacht  .	1	
Jeder der schon mal über den Tellerrand geschaut hat und sich mal nach Warschau , Krakau oder Danzig getraut hat wei dass Polen sehr wohl cool und modern ist  .	1	
Juli in Warschau 2014 ist das Jahr der Jahrestage in Polen  .	1	
Juli in Warschau werden Trainer vom Trainerstab Borussia Dortmunds nach Warschau kommen um ein Sommer-Fu ballkurs für Kinder aus ganz Polen durchzuführen  .	1	
Mein Kommentar zu Polen und EU H rte gegen Juristische Brunnenvergifter in Warschau zwingend n tig @derStandardat	1	
Meine Reise geht durch Polen Werde Sentino in Warschau besuchen	1	
#Berlin,	Deutschland
Man ahnt , da dieses Schandmal gegen die Hauptstadt und das in Berlin sich neu formierende Deutschland gerichtet ist  .	17	
2013 in Berlin der Bundestagswahlkampf der rechtspopulistischen Bürgerbewegung Pro Deutschland mit einer Kundgebungsreihe in mehreren Berliner Bezirken  .	11	
Dabei offenbarten sich uns Zust nde , die man mitten in Deutschland , im Herzen der Hauptstadt Berlin , kaum vermutet h tte  .	9	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , sowie für gesamt Deutschland suchen- von StartUps bis DAX- Untern  .	8	
Der 21-J hrige ist in Deutschland herumgekommen Als Stationen listet die Bundespolizei unter anderem Stuttgart , Hessen und Berlin auf  .	6	
Also Deutschland eine Massenkundgebung in Berlin vor dem Kanzleramt am Samstag w re doch was organisiert vom Volk  .	4	
High Performance Coaching in Deutschland nach Michael Breen NLP Performance Coaching Berlin	4	
Ihr k nnt 3x 2 Tickets für je eine Veranstaltung der MONTY ROBERTS Deutschland Tour 2015 in Hamburg , Berlin oder Emden gewinnen  .	4	
Video der letzten Montagsdemo in Berlin Montags Demos in ganz Deutschland  !	4	
Da ARD und ZDF uns ja die Zahlen vorenthalten wollen warum auch immer oder Ausweisung von Berlin , hier die neuesten Zahlen über die Flüchtlingswelle nach Deutschland  .	3	
Der türkische Au enminister 30 beabsichtigen , eine Kundgebung zugunsten von Erdogan in Berlin zu organisieren Provozieren der Türkei nach Deutschland trotzig	3	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , für gesamt Deutschland Junior PHP-Entwickler m/w suchen-	3	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , für gesamt Deutschland suchen- mit Praxistipp IT-Personal finden-	3	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , sowie für Deutschland suchen , finden Ihre Fach- und Führungskr fte-	3	
IT Recruiter die für Berlin und Brandenburg , sowie für gesamt Deutschland suchen- von StartUps bis DAX- Untern  .	3	
Ich wohne seit 13 Jahren in Deutschland , Düsseldorf , Berlin , jetzt 4 Jahren in München , habe ich noch nie das erlebt  .	3	
In Deutschland gibt es in Berlin eine Spendenseite des Charites  .	3	
Zum Hintergrund Deutschland und Mexiko rücken noch ein Stück n her zusammen In Berlin tagt am Montag und Dienstag 08  .	3	
, Deutschland , Germany , Fotograf , photographie , Foto , Video , Hamburg , Berlin , Frankfurt , Stuttgart , München , wedding	2	
, HfM Dresden Er ist wohl der Star-Architekt dieser Zeit Sei es der neugestaltete Ground Zero in New York , der L-Tower in Toronto , die Keppel Bay in Singapur , zahlreiche Projekte in Süd-Korea , das City Life in Mailand , der Tour Signal La Defense in Paris oder in Deutschland das Jüdisches Museum Berlin Jewish Museum Berlin , der K-Bogen in Düsseldorf , das Felix-Nussbaum-Haus in Osnabrück oder natürlich nicht zuletzt unser MHM in Dresden , um nur wenige zu nennen- all diese Geb ude entstammen der Feder Libeskinds  .	2	
2015 , 18 30 Uhr Wo Berlin , Gro-Berliner-Damm/ Sterndamm Über eine Million Asylbewerber kommen in diesem Jahr nach Deutschland  .	2	
30 Uhr auf seiner Tour durch Deutschland Halt im Designer Outlet Berlin  .	2	
Allein dafür , da die Gewalt auf den Stra en in Deutschland wieder m glich ist , sollten sich alle Politiker in Berlin , in Düsseldorf und in anderen Landeshauptst dten sch men  .	2	
Als ob Deutschland noch nie harte Zeiten und Berlin würde nicht an einem gewissen Punkt der weltweit gef hrlichsten F higkeit gewesen  .	2	
Als sterreichischer Gastronom in Berlin kündige ich hiermit an , bei einem Rauchverbot werde ich mit sofortiger Wirkung meine gesch ftliche T tigkeit in Berlin und bei Ausbreitung des Verbots in Deutschland einstellen  !	2	
An alle GRIECHEN in Deutschland , die nicht in Berlin leben Ihr k nnt trotzdem helfen Über die DKMS Website www  .	2	
Anfang 2014 beantragte Saeed Asyl in Deutschland , seitdem lebt er in Berlin  .	2	
Anlass war der Deutschlandtag des Nahverkehrs , wie wir schon berichtet hatten , hatten sich Verkehrsunternehmen aus ganz Deutschland gestern mit über 60 Linienbussen nach Berlin aufgemacht , um die politischen Entscheidungstr ger vor dem Brandenburger Tor auf den dringenden Handlungsbedarf beim Ausbau und Erhalt der Verkehrsinfrastruktur hinzuweisen  .	2	
Auch Deutschland wird bei einer Versch rfung der Krise zwischen Ankara und Berlin in	2	
Berlin Ein Transparent mit der Aufschrift Deutschland , du mieses Stück Schei e ist nicht verunglimpfend  .	2	
Berlin ist Hauptstadt der Syphilis in Deutschland	2	
Bezirksvorsitzender Alternative für Deutschland Bezirksverband Steglitz-Zehlendorf Der Mitgliederbeauftragte Baseler Stra e 22 c/o Arbeit und Beratung 12205 Berlin Tel 030-91 49 72 41 Fax 030- 8441556-29 Mobil 0178-7855021 wild @afd-sz  .	2	
CDU und CSU Christlich-Soziale Union haben heute auf einem Kongress in Berlin ihr Gemeinsam erfolgreich für Deutschland  .	2	
Das Bündnis Aktion Deutschland Hilft beleuchtete in einem Pressegespr ch in Berlin beiderseitige Aspekte der Hilfe für Nahost  .	2	
Das Museum für Naturkunde in Berlin ist das gr te Naturkundemuseum in Deutschland  .	2	
Das die AfD schnell w chst und massgeblichen Einfluss bekommt in Berlin ist nicht nur lebenswichtig für Deutschland , sondern auch für uns Niederl nder und ganz Europa  .	2	
Das ist prima , nur w re es gerade für Deutschland extrem wichtig , Edward Snowden nach Berlin zu bekommen  .	2	
Das vier Wochen dauernde Programm wird voraussichtlich im September 2014 in Berlin und an anderen ausgew hlten Orten in Deutschland stattfinden  .	2	
Deutschland sicher im Netz Jahres-Kongress 2017 in der Kalkscheune Berlin  .	2	
Edward Snowden sitzt in und in Berlin nimmt das Gezerre um die Frage in Deutschland oder Befragung in Moskau immer bizarrere Züge an  .	2	
Eine so gro e Stadt mit so vielen Menschen die da Mitgefühl haben und Berlin mit dem Brandenburger Tor das als Symbol für ganz Deutschland steht und dann so eine Entscheidung  .	2	
Eins der 4 Deutschland Konzerte spielen sie in Berlin  .	2	
Finanzkrise Berlin verweigert Griechenland Rabatt wegen Flüchtlingen Trotz Flüchtlingskrise will Deutschland  .	2	
Ganz Deutschland steht heute hinter Union Berlin  !	2	
Gebt sie Berlin Frankreichs Merkel-Syrer flüchten zurück nach Deutschland Markus M hler Das war Muttis Europa-Traum Wir stapeln Millionen Flüchtlinge in Turnhallen und Hotelzimmern  .	2	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , für gesamt Deutschland Junior App-Entwickler m/w suchen-	2	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , für gesamt Deutschland Junior DB-Entwickler m/w suchen-	2	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , für gesamt Deutschland Junior Game-Entwickler m/w suchen-	2	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , für gesamt Deutschland PHP-Entwickler m/w suchen-	2	
IT Headhunter die für Berlin und Brandenburg , für gesamt Deutschland SQL-Entwickler m/w suchen-	2	
#Islamabad,	Pakistan
Ich bin Ausw rtigen Amt und diplomatische Korrespondent , sowie ein investigativer Reporter arbeitet bei zweitgr te Zeitung in Pakistan , The Nation , in Islamabad  .	3	
2005 Erdbeben in Pakistan Soforthilfe in Balakot und Islamabad mehr als 930 Patienten geholfen  .	1	
2007 im Pims Hospital Pakistan Institut of Medical Science Islamabad 32 OPs durchgeführt von einem 8-k pfigen rzteteam  .	1	
In Islamabad sprach ich zu Beginn meines Antrittsbesuchs in Pakistan mit Menschenrechtsverteidiger/innen und Vertreter/innen der Zivilgesellschaft An Pakistan führt in Asien kein Weg vorbei Es hat eine dynamische Bev lkerung die sechstgr te der Erde und eine Wirtschaft mit gro em Potential  .	1	
Islamabad dpa 60 Tote bei Anschlag auf Polizeischule in Pakistan	1	
Vor dem Besuch Erdogans hatte Islamabad die türkischen Mitarbeiter eines privaten Schulnetzwerks aufgefordert , Pakistan bis zum 20  .	1	
#Bern,	Schweiz
Der bis heute nahezu unbekannte Deal zwischen Deutschland und den USA , aber auch einem gro en Rest der offiziellen Feinde , fand w hrend des 6 Jahre dauernden Vernichtungskriegs in der Schweiz , genauer in Bern , statt  .	3	
2014 zum ersten Mal in Bern , in der Schweiz statt  !	2	
Bern/BE Postfach 3000 Bern 15 oder FC Basel 1893 Birsstrasse 320 A 4052 Basel Schweiz Ist gleich welche , beide gelangen am Schluss zu mir  .	2	
Jetzt von Deutschland für 36 mit der Bahn in die Schweiz Zürich , Genf , Bern etc  .	2	
Perfekt für einen kleinen Ausflug an die Suisse Toy gr sste Spielwarenmesse Schweiz , welche dieses Wochenende in Bern stattfindet  .	2	
URIME i juaji Arnold THE COBRA Gjergjaj Arnold THE COBRA Gjergjaj zu Gast bei der offiziellen Kosovo-Gründungsfeier in Bern Auf Einladung der kosovoarischen Botschaft waren heute zahlreiche G ste aus der Schweiz , aus dem Kosovo , wie auch aus der Wirtschaft und der Politik zur Staatsgründungsfeier des Kosovo vor 7  .	2	
000 deutsche Nazis versammelten sich in d Schweiz und nur die Bern warnte  .	1	
10 Uhr erschien auf dem Sender RTL Schweiz Bildung innerhalb eines Pr sentationsblocks der Region Bern ein Kurzbeitrag der WKS KV Bildung  .	1	
2016 bist du wieder in der Schweiz im Perron Club , Parkterrasse 16 , 3012 Bern see you there	1	
3-L nder-Treffen Wieder neue Erkenntnisse beim j hrlichen Austausch zu berufspolitischen Belangen mit den deutschsprachigen Kolleginnen aus sterreich , der Schweiz und Deutschland brachte das gestrige Vorstandstreffen der Ergotherapieverb nde in Bern  .	1	
@Ligazweide Nix gegen die Schweiz , aber würdet Ihr selbst nach Bern gehen , wenn alle Türen in D offen stehen  ?	1	
@TheRealLiont komm bitte mal nach Bern , in die Hauptstadt der Schweiz	1	
@fernandostorm Bern ist die Hapfstadt von Schweiz  .	1	
@monchange Vielleicht Januar 2016 in der Schweiz , dann Basel , Bern , Zürich	1	
@unge Auch wenn die Mehrheit nicht für Zürich ist , kommst du einmal in die Schweiz oder sogar nach Bern , Hauptstadt der Schweiz	1	
AHA für die Türkei Demonstrieren in Bern ist m glich aber für die Demokratie der Schweiz nicht mehr  ?	1	
Ah , also doch in die Schweiz zu Young Boys Bern  .	1	
Alleine die drei ausverkauften Partien in Visp Davos , ZSC und Langnau Bern waren fürs Eishockey in der Schweiz goldwert  .	1	
Als Reaktion auf die Attentate von Paris hat die US-Botschaft in Bern eine Warnung an Auslandamerikaner in der Schweiz verschickt  .	1	
Amtierende Miss Bern Geraldine Schnidrig- Miss Bern Kandidatin 2013 und hoffentlich n chstes Jahr Miss Schweiz  .	1	
An alle Follower aus der Schweiz H ttet ihr Lust auf ein CT in Bern im Frühling @nichtmeret organisieren alles  .	1	
Arbeitnehmer demonstrieren in Bern für starke AHV Arbeitnehmer aus der ganzen Schweiz wollen am	1	
Asylbewerberinnen gehen in Bern auf den Strich Frauen aus Westafrika , die in der Schweiz auf Asyl hoffen , sin  .	1	
Auch in der Schweiz in Zürich , Bern , Lausanne  .	1	
Auf den Pl tzen Zwei und Drei folgen die Roosters aus Ulm und unsere G ste aus der Schweiz von Fast n Deadly Bern  .	1	
Auf geht es in die Schweiz zum Flughafen Zürich und morgen dann zur Miss Bern Ost Wahl	1	
August findet die erste Online Marketing Konferenz in Bern , der Bundesstadt der Schweiz , statt  .	1	
Beautiful Bern , die sch nste Stadt der Schweiz  !	1	
Bei einem Erfolg gegen die Eidgenossen , die in der Nationalliga A der Schweiz zu Ostern nach 52 Erfolgen in Serie gegen die Bern Grizzlies seit Jahren erstmals wieder eine Niederlage einstecken mussten , würde es dann in Tirol um den Gruppensieg und den damit verbundenen Einzug in den Eurobowl XXVIII gehen  .	1	
Bei uns in der Schweiz fand gerade erst noch ein Highheels-Rennen auf dem Bundesplatz in Bern statt  .	1	
Beitrag zu unserem Forum im Regionaljournal Bern , Freiburg , Wallis Hauptstadtregion Schweiz will in eine smarte  .	1	
Bern , die Haupststadt der Schweiz  .	1	
Bern Bern liegt in der Schweiz Sau Sau So werden Deutsche Tradititions Untenehmen plattgemacht  !	1	
Bern Die lange Trockenzeit in der Schweiz ist definitiv vorbei  .	1	
Bern Elternurlaub von 24 Wochen in der Schweiz gefordert	1	
Bern Weniger Diesel-Autos in der Schweiz verkauft	1	
Bern die grosse Alltags-Kultur-Hauptstadt in der kleinen Schweiz  .	1	
Bern ist die sch nste Stadt der Schweiz	1	
Bern ist die sch nste Stadt der Schweiz u nid züri , hehehehehe	1	
Bern ist immer meine Stadt am besten im der Schweiz  .	1	
Bern ist und bleibt die Hauptstadt der Schweiz und Züri isch für en Arsch Habe selber 8Jahre dort gelebt und bin froh wieder in meiner Geburts stadt zuleben  !	1	
Bern liegt doch in der Schweiz  .	1	
Berner , kommt zu uns Bern , die sch nste Stadt der Schweiz	1	
Bin grade unterwegs in die Schweiz , um erst in Zürich und dann in Bern zu signieren  .	1	
Bobby In der Schweiz w re doch mal was in Bern und nicht immer Zürich  .	1	
Buskers Bern starts now , bei bestem Wetter , das sch nste Stadtfestival der Schweiz , yeah	1	
Bürokratiekosten in der Schweiz Ritalin für Regulierer In den vergangenen zehn Jahren sind in Bern NZZ CH	1	
Da du mein erster Kontakt zu Land und Leuten der Schweiz bist , bin ich natürlich Bern Fan und gew hn mir Grüezi erst gar nicht an  .	1	
Dafür wurden zw lf Abholstationen eingerichtet , die im Grossraum Bern in maximal zehn Minuten erreichbar sind Der Online-Marktplatz ist indes für die ganze Schweiz erreichbar ; Pakete lassen sich auf dem Postweg nach Hause liefern  .	1	
Das Spiel um Platz 3 , ausgetragen zwischen Fast n Deadly Bern und Düsseldorf Reckless , konnten die Jungs aus aus der Schweiz für sich entscheiden  .	1	
#Lima,	Peru
Auf unserer Reise Ins Reich der Inka k nnt ihr im April 2017 mit uns Lima und das südliche Peru kennenlernen  .	1	
Auf unserer Reise Pannamerika Intensiv haben wir die letzten Tage die Grenze zu Peru passiert und sind entlang der Küstenwüste Perus bis nach Lima gefahren  .	1	
Auslandsmitarbeiter/in für Peru , mit Sitz in Lima Konrad-Adenauer-Stiftung e  .	1	
Gastschüler aus Peru zu Besuch an der Modellschule Obersberg Am vergangenen Mittwochnachmittag hatten unsere Schülerinnen und Schüler , die Spanisch als zweite und dritte Fremdsprache an der Modellschule Obersberg lernen , Gelegenheit , ihre Spanischkenntnisse im Gespr ch mit drei Gastschülern aus Lima zu erproben und ihre Kenntnisse über Peru zu erweitern  .	1	
Gesamt 844 , 96 Allerdings wird der Flug von LAN Peru durchgeführt und es dauert mit Umsteiger in Lima 34 05 Std  .	1	
Heute ist der Tag der Namensgeberin von Lima , Hauptstadt von Peru  !	1	
Ich war an ein paar Str nden in Peru auf dem weg von Lima nach Arequipa  !	1	
In Peru errang das neue Audi-Kundenteam AC Racing bei seinem ersten Einsatz gleich einen Sieg Das Team triumphierte mit dem Audi R 8 LMS ultra bei den 6 Stunden von Peru auf dem Autódromo La Chutana , südlich der Hauptstadt Lima  .	1	
Kakerlaken im romantischen Hotel España in Lima und eine Maus unter dem Bett im Hotel Cahuide in Cuzco , Peru  .	1	
Kommt nach Lima , es ist super hier Und Peru hat noch viel mehr zu bieten als Machu Picchu  !	1	
Lan bietet mir dienwunderbarsten Ziele dieser Welt ich denkeda an Chile seineneinzigartige Atacamawüste oder der Süden mit dem Nationalpark Torres del Peine , Peru die sch ne Statd Lima , Cusco , die Hauptstadt der Inkas mit dem Valle Sagrado und dem einzigaritigen Machu Picchu  .	1	
Liebes Wunderlich-Team und Wunderlich Freunde am Samstag starten wir , die Firma Motorrad Style & Tours , der Wunderlich Vertreter in Peru , gemeinsam mit BMW Motorrad Peru zur Begleittour der Dakar die dieses Jahr in Lima started  .	1	
Lima ist die Hauptstadt des südamerikanischen Anden-Staates Peru und die mit Abstand gr te Stadt des Landes  .	1	
Peru Aktien waren h her zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General kletterte	1	
Peru Aktien waren h her zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General kletterte um 0 , 03	1	
Peru Aktien waren h her zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General kletterte um 0 , 09- Aktien	1	
Peru Aktien waren h her zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General kletterte um 0 , 29- Aktien	1	
Peru Aktien waren h her zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General kletterte um 0 , 30- Aktien	1	
Peru Aktien waren h her zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General kletterte um 0 , 79	1	
Peru Aktien waren h her zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General kletterte um 0 , 80	1	
Peru Aktien waren tiefer zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General verlor 0 , 28- Aktien	1	
Peru Aktien waren tiefer zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General verlor 0 , 30- Aktien	1	
Peru Aktien waren tiefer zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General verlor 0 , 35	1	
Peru Aktien waren tiefer zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General verlor 0 , 60- Aktien	1	
Peru Aktien waren tiefer zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General verlor 0 , 71	1	
Peru Aktien waren tiefer zum Handelsschluss ; S&amp ; P Lima General verlor 1 , 71	1	
Peru Anstieg der Passagierzahlen in Lima setzt sich fort latinapres	1	
Peru Kr ftiger Zuwachs bei Flugg sten in Lima	1	
Vor der Stichwahl in Peru Proteste gegen Keiko Fujimori In Lima haben tausende Menschen  .	1	
a 21 Indigene besetzen lfeld in Peru und verlangen Entsch digung Lima  .	1	
#Accra,	Ghana
Habe selber gute Kontakte nach Ghana und mein zukünftiger Mann ist aus Accra  .	1	
In Ghana haben sie ihre Wurzeln und überall auf der Welt ihr Leben London , Accra , New York  .	1	
#Tripolis,	Libyen
Angespannte Sicherheitslage in Libyen Tote bei Angriff auf Hotel in Tripolis tagesschau  .	1	
Au enminister Steinmeier und Ayrault zu Blitzbesuch in Libyens Hauptstadt Tripolis Au enminister Frank-Walter Steinmeier reiste heute mit seinem franz sischen Amtskollegen Jean-Marc Ayrault nach Tripolis , um der neuen Regierung der Nationalen Einheit im Bürgerkriegsland Libyen die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft zuzusichern  .	1	
Bürgerkriegs-Ende- Parteien in Libyen stimmten UN-Friedensplan zu Parlament in Tripolis boykottiert aber Ges  .	1	
Im Sommer 2013 wechselte ich an das Au enwirtschaftsCenter Tripolis , um als Wirtschaftsdelegierter für Libyen , den Tschad und die ZAR t tig zu sein  .	1	
Libyen IS verliert Hafenkontrolle in Sirte- Tripolis Mit der Einheitsregierung in Libyen verbündete Milizen  .	1	
Libyen MSF leistet medizinische Hilfe in Krankenh usern in Tripolis	1	
Libyen Steinmeier zu Überraschungsbesuch in Tripolis	1	
Momentan berichten die CNN Korrespondenten Sara Sidner und Matthew Chance aus Tripolis über die aktuelle Lage in Libyen  .	1	
Neuanfang in Libyen Islamistische Regierung tritt zurück Tripolis dpa- Der Weg für die von den UN ver  .	1	
Sie k nnen mehr mit Tripolis arbeiten , dann wird mehr ruhig in Libyen  !	1	
Steinmeier bei Au enministertreffen zu Libyen in Wien Regierung in Tripolis unterstützen , inneren Konflikt beseitigen  .	1	
Steinmeier beschrieb zu Beginn der Beratungen die Herausforderungen vor denen die internationale Gemeinschaft in Libyen steht Die entscheidende Frage ist bleibt Libyen unmittelbar an der Südgrenze Europas ein Ort , an dem sich Terrorismus , Schleuserkriminalit t , Instabilit t weiter verbreitet- oder gelingt es uns , mit der Regierung der nationalen Einheit , die vor 6 Wochen ihren Weg von Tunis nach Tripolis , in die Hauptstadt Libyens angetreten hat , Stabilit t und Staatlichkeit in Libyen zurückzugewinnen  .	1	
Was ist das für eine befreundete Regierung , die Staats-und Regierungschefs nach Paris einl dt , um das Vorgehen gegen Libyen zu besprechen und noch vor der Ankunft der Regierungsverantwortlichen die Bomber gen Tripolis fliegen lie  ?	1	
Zoo in Tripolis VIER PFOTEN Hilfsprojekt für Tiere in Libyen geht weiter	1	
#Gaborone,	Botswana
#Manama,	Bahrain
WAA Unveil Bahrain Bay Tower in Manama	2	
Bahrain National Museum in Manama	1	
Manama , Kindom of Bahrain 1-aug-2015 Bahrain bay	1	
#Bratislava,	Slovakia
Auf geht s in die Slowakei Slovakia Ring in der N he von Bratislava zur siebten Runde im ADAC GT Masters am kommenden Wochenende  .	1	
August auf dem Slovakia Ring , rund 40 Kilometer stlich von Bratislava gelegen  .	1	
#Canberra,	Australien
Australien Parlamentswahl ohne klare Mehrheit dts Nachrichtenagentur Canberra  .	1	
Bild Weihnachtspl tzchen aus Australien , Deutsche Botschaft Canberra	1	
Eine Kollegin an der German Embassy Canberra erlebt viel Abwechslung an den Weihnachtstagen in Australien  .	1	
Hotels in der Stadt Canberra , Australisches Hauptstadtterritorium , Australien &gt ; &gt ;	1	
Wenn Australien gewinnt , ist der ESC dann n chstes Jahr in Canberra , Sydney oder Melbourne  ?	1	
#Kampala,	Uganda
Entwicklungsminister Niebel in Uganda Heute Morgen sind in Kampala die Verhandlungen über die künftige Entwicklungszusammenarbeit mit Uganda www  .	1	
Franziskus in Uganda Mehr als 100 000 Gl ubige feiern Papst in Kampala  .	1	
Heute am Ostern , regnet es und mit Regenschirm dabei , beile Ich mich zufu zu der Dorfkirche , denn Gott sei Dank , liegt die in der n he meines Hauses , das an der sogenannte Kirchstra e liegt , nicht weit entfernt von der Hauptstra e Entebbe Road , die , wenn Sie im Eile sind , benutzen mü en , um zu den einzigen internationalen Flughafen meines Vaterlandes Uganda zu erreichen , ungef hr 20 Meilen von der Hauptstadt Kampala  .	1	
Ich war in Uganda , genau in Kampala  !	1	
In Uganda f rdert das BMZ die Wasserversorgung in der Hauptstadt Kampala durch Pay as You Drink Wasserzapfs ulen  .	1	
In Uganda verkehrt ein Bus mit der Kraft der Sonne Der Verkehr in Ugandas Hauptstadt Kampala  .	1	
Kampala und Entebbe in Uganda ,  ?	1	
Queer Kampala Es gibt zwei Wege , als queerer Mensch in Uganda zu leben Laut und out als Gay-Aktivist in oder  .	1	
Tats chlich unterh lt Israel zu der Regierung in Kampala gute Beziehungen und unterstützt Uganda mit Entwicklungshilfe  .	1	
#Kathmandu,	Nepal
000 Arbeitsmigranten und-migrantinnen aus Nepal reist per Bus über Kathmandu aus  .	1	
Bangladesh , Nepal organise safe home expo in Kathmandu	1	
Dezember wird das von AWO International gef rderte Migrationsberatungszentrum am Busbahnhof in Kathmandu durch den nepalesischen Arbeitsminister und einem Vertreter der Deutschen Botschaft in Nepal er ffnet werden  .	1	
Die Versorgungslage in Nepal bleibt katastrophal , Hilfe gelangt nur schleppend nach Kathmandu  .	1	
Er und 15 Wanderkollegen waren auf Trekkingtour in Nepal und h rten erst eine Woche sp ter in der nepalesischen Hauptstadt Kathmandu von den Ereignissen in Deutschland  .	1	
Es war ein erfolgreicher Tag Lieben Dank an alle G ste und ein riesiges Dankesch n auch an mein gro artiges Team Die Spenden aus der heutigen Aktion flie en in diesem Jahr in die Region Chitwan in Nepal , die südlich der Hauptstadt in Kathmandu liegt  .	1	
Forschungsexpedition Nepal Klaus Ohlmann erreicht Kathmandu , Sidonie Ohlmann Karachi Klaus Ohlmann und Anssi Soila haben am 1  .	1	
Grü e aus Nepal Wir sind für Schulungen mit unseren Top-Reiseleitern in der Hauptstadt Kathmandu unterwegs  !	1	
Himalaya-Expedition Keine Flugerlaubnis für das MWP-Team Nach erfolgreicher Überführung der Forschungsflugzeuge Stemme S 10 von Berlin nach Nepal , sitzt die Himalaya-Expedition des Mountain Wave Projects in Kathmandu fest  .	1	
In Nepal wird die Partnerorganisation POURAKHI ebenfalls eine Demonstration organisieren und am Flughafen von Kathmandu rückkehrende Migranten empfangen  .	1	
India urges Nepal to fix internal issues- Kathmandu Post	1	
Katastrophenhilfe für Nepal DLR stellt Luftaufnahmen von Kathmandu zur Verfügung Das Zentrum für Satellitengestützte Kriseninformation ZKI des DLR stellt den Hilfsorganisationen in Referenzkarten der Region zur Verfügung  .	1	
Kathmandu Durbar Square , Nepal Credit @michanne001  .	1	
Kathmandu Halbes Jahr nach Beben Wiederaufbau in Nepal blockiert SÜDKURIER Online	1	
Lars Pr ler war nach dem Erdbeben in Nepal als Rettungshelfer in Kathmandu im Einsatz und erz hlt nun von seinen Erlebnissen	1	
Nepal flays terrorist attacks in Brussels- Kathmandu Post	1	
Nepal fourth in malware infection index list Microsoft- Kathmandu Post	1	
SUPERHOMIES in Nepal , Teil 1 Kathmandu Ganzes Video Tats chlich die bislang mit Abstand emotionalste und eindrucksvollste Reise , die wir unternommen haben  .	1	
Tausende in Nepal gedenken Erdbebenopfern Die Regierung in Kathmandu steht in der Kritik- sowo  .	1	
Welcome to Nepal Nach einer wirklich langen Odyssee ist Dominik endlich gut gestimmt in Kathmandu angekommen  .	1	
Welcome to Nepal Nach einer wirklich langen Odyssee ist Dominik endlich gut gestimmt in Kathmandu angekommen  .	1	
mit dem Durbar Square in Nepal vor dem Beben , an sich ein Platz in Kathmandu welcher geschützt werden sollte , aber anderer seits wird dieser Platz auch als Handelsplatz genutzt wobei die Stufen als Warenlager dienen , meiner Ansicht nach scheinen die Nepalis Ihre Kultur zu verlieren , was nichts mit dem Verlust der Heiligtümer des Gaubens zu tun hat  .	1	
#Lissabon,	Portugal
Eine Übersicht über das Programm des Deutsch-Portugiesischen Forums findet sich hier Au enminister Steinmeier wird seinen Besuch in Lissabon auch dazu nutzen , mit Vertretern der deutschen Wirtschaft in Portugal zu einem Erfahrungsaustausch zusammenzukommen sowie das frisch sanierte Kanzleigeb ude der Deutschen Botschaft in Lissabon einzuweihen  .	4	
Hier Es geht nach Lissabon , Sesimbra und Lagos- entdeckt Portugal auf eigene Faust mit Mietauto  !	4	
Hier findet ihr weitere Informationen zu unserem Besuch sowie zu den deutschen Beziehungen mit Portugal Zum Hintergrund Au enminister Steinmeier führt in Lissabon Gespr che mit Au enminister Rui Machete 27  .	3	
Lissabon 3 Tage bis zu 6 Pers Kurzurlaub Portugal Schn ppchen Gutschein	3	
11 Tage Portugal Rundreise Faro , Lissabon und Porto schon für 335 inklusive Flügen , guten Hotels und Zug Tickets- www  .	2	
Heute Abend um 20 45 Uhr treten unsere Knappen in der UEFA Champions League in Lissabon gegen Sporting Clube de Portugal an  .	2	
Portugal Rundreise 7 N chte in Porto , an der Küste und Lissabon inkl  .	2	
Seit Mai 2011 fliegt TAP Portugal von Wien nach Lissabon und bietet den Passagieren eine Vielzahl interessanter Ziele in Portugal , Brasilien , Amerika und Afrika  .	2	
- Rundreise Portugal 8 Tage in Lissabon , Setúbal und Carvoeiro inkl  .	1	
- Rundreise Portugal 8 Tage in Porto , Aveiro und Lissabon inkl  .	1	
11 Tage Portugal Rundreise Faro , Lissabon und Porto schon für 335 pro Person inklusive Flügen , guten Hotels und Zug Tickets Alle Infos hier www  .	1	
2012 verbindet die TAP Portugal Berlin wieder direkt mit Lissabon  .	1	
2015 Costa PACIFICA Niederlande Gro britannien Frankreich Spanien Portugal Kiel Amsterdam Dover/London Cherbourg Vigo Lissabon Cadiz Malaga Savona Infos bei der Reisewelt GmbH , Hr  .	1	
3 Bom dia Portugal 3 3 Tage Lissabon im sehr guten Hotel schon für 78 inklusive Hin- und Rückflug Alle Infos www  .	1	
45 Uhr pfeift FIFA-Schiedsrichter Wolfgang Stark Ergolding in Lissabon das Rückspiel der Play-offs zur EM 2012 zwischen Portugal und Bosnien und Herzegowina  .	1	
50 Uhr hob erstmals seit 12 Jahren wieder eine Maschine der portugiesischen TAP Portugal vom Flughafen Berlin-Sch nefeld in Richtung Lissabon ab  .	1	
@Alex Schlichting , also so wie Portugal mit FC Porto , Sporting Braga und Benfica Lissabon in der Europa League vor 2 jahren  ?	1	
@bluetezeit War dieses Jahr zum ersten Mal in Lissabon und Estoril , bereue es , nicht schon früher nach Portugal gereist zu sein  .	1	
Auf nach Portugal , wo vor allem in der Hauptstadt Lissabon und der Universit tsstadt Coimbra der Fado zuhause ist  .	1	
Bei meinem Terminen in Lissabon konnte ich mich davon überzeugen , dass Portugal sein Hilfsprogramm im Mai abschlie en kann  .	1	
Best of Portugal- Rundreise Ich habe mich mal hingesetzt und euch eine sch ne Route zusammengestellt , mit der ihr Portugal erkunden k nnt 3 Wochen in Faro , Lissabon und Porto inkl  .	1	
Da es trotz des Wettkampfgeschehens aber auch sehr freundschaftlich zugeht und man von- und miteinander lernen kann , haben die Technik-Nationalteams aus Deutschland , Norwegen , Portugal und eine Auswahl aus Andalusien bei einem gemeinsamen Wochenendlehrgang in Lissabon unter Beweis gestellt  .	1	
Die ersten ungarischen Fans gesichtet- heute Abend findet das WM-Qualifikationsspiel zwischen Portugal und Umgarn in Lissabon statt	1	
Diesmal mit Ein Sommer in Portugal Liane reist nach Lissabon , um dort ihren Ehemann Ben zu treffen  .	1	
Dutt , bei Rotterdam und Amsterdam gebe es gute IVs , oder in Portugal bei Braga , Lissabon , usw  .	1	
ELTEN im sch nen Portugal Flexiwear , unser Partner in Lissabon , hat seinen Showroom neu gestaltet  .	1	
Flügen , Hotels & Mietwagen für nur 230 Erlebt in Porto , Lissabon , Portimao und Faro die grenzenlose Vielfalt Portugal  !	1	
Germain , Lyon , Marseille , Bordeaux , Lille , Montpellier und gute Transfers von den anderen Teams Portugal Porto , Benfica Lissabon , Sporting Lissabon , Braga und gute Transfers von den anderen Teams H ttet ihr noch Wünsche für Transfernews aus anderen Ligen  ?	1	
Günstiger Übernachtungs-Deal in Portugal Zu zweit im sehr guten 4 Hotel in Lissabon mit Frühstück inklusive gratis W-LAN für nur 85 pro Nacht 42 , 50 p  .	1	
Hier findet ihr weitere Informationen zu den deutschen Beziehungen mit Portugal Zum Hintergrund Au enminister Steinmeier führt in Lissabon Gespr che mit Au enminister Rui Machete 27  .	1	
Home again Already miss Lissabon wer noch nicht in Portugal war , sollte dort unbedingt mal Urlaub machen  .	1	
Ich lande um 16 00 Uhr Ortszeit in Lissabon und 4 Stunden sp ter gibts Portugal Deutschland  !	1	
Im zweiten Testspiel anl sslich des YB-Trainingslagers in Portugal unterlag das Team von Uli Forte der zweiten Mannschaft von Benfica Lissabon mit 1 4  .	1	
In Portugal , in der Gegend von Setubal ungefaehr 30km suedlich von Lissabon die haben die Absicht streuende Hunde zu erschiessen  .	1	
Jetzt streifen wir weiter durch Lissabon und genie en die Farben , die Portugal uns zeigt  .	1	
Katerstimmung in Frankreich Portugal feiert seine EM-Helden in Lissabon Video	1	
Lissabon muss Regeln einhalten Aufregung in Portugal über Sch uble-Vorsto	1	
November 1755 , einem Allerheiligentag , als ein schweres Erdbeben Portugal erschütterte und dabei Lissabon fast v llig zerst rte  .	1	
Porto und Lissabon 6 Tage in Portugal inklusive zentralen Unterkünften und Flügen für nur 134 Lasst euch diesen Trip nicht entgehen-	1	
Portugal Arbeitslosigkeit f llt auf Fünf-Jahres-Tief- In Lissabon hat die sozialistische Regierung Reformen d  .	1	
Portugal entdecken / In 1 Woche die H hepunkte Portugals von Porto bis Lissabon e  .	1	
Portugal ist ein sch nes Land , Lissabon ist eine sch ne Stadt  .	1	
Portugal meine Heimat & ja so n A 3 sieht in Lissabon sicher super aus  !	1	
Portugal verabschiedet sich vom Sparkurs Das Parlament in Lissabon hat den umstrittenen Haushalt  .	1	
Portugal von oben in der N he von Lissabon  .	1	
Reist mit Simoniona ins sch ne Portugal und besucht das M rchenschloss in der Stadt Sintra bei Lissabon  .	1	
SPIEGEL-Reporter Jochen-Martin Gutsch über seine Recherchen in Portugal Ich war in Lissabon für die Europa-Geschichte  .	1	
So , nach den 2 erfolgreichen Spielen gegen Portugal lassen wir den Abend in Lissabon ausklingen und fliegen morgen zurück nach Deutschland  .	1	
Sporting Portugal Das Kunstwerk aus Lissabon	1	
Videos aus Lissabon Die Reise nach Portugal und Marco Streller im Interview-	1	
#Apia,	Samoa
#Belgrad,	Serbien
1986 Geburtsort Cazak , Serbien frühere Vereine OK Partizan Belgrad , VC Gotha , TV Ingersoll Bühl VSG Coburg/Grub Das Interview mit Nikola ist bereits in Arbeit und wird natürlich gerne hier ver ffentlicht  .	1	
1988 in Belgrad geborene Lazovi kommt vom Championsleague Teilnehmer HC Vojvodina aus Serbien an den Wiehen  .	1	
71 80 gegen Roter Stern Belgrad Die EWE Baskets haben in der Saisonvorbereitung den eineinhalbw chigen Trip nach Serbien mit einer Niederlage gegen Roter Stern Belgrad abgeschlossen  .	1	
Als ich den Stra ennamen gesehen habe , war ich sehr positiv überrascht , weil Belgrad die Haupstadt von Serbien ist  .	1	
Auf diesen Fake-Seiten wurden nach den Vorkommnissen im EM-Qualifikationsspiel Serbien gegen Albanien in Belgrad verschiedene politische Inhalte gepostet  .	1	
Belgrad Nach heftigem Regen hat die Regierung in Serbien am Donnerstag den Ausnahmezustand ausgerufen  .	1	
Das beste Land der Welt Serbien Die sch nste Hauptstadt der Welt Belgrad Die beste Küche der Welt die serbische Küche Das netteste Volk der Welt die Serben Die lustigsten und intelligentesten Menschen der Welt die Serben Die charmantesten M nner der Welt die serbischen M nner Die hinrei endsten Frauen der Welt die serbischen Frauen Die bescheidensten Menschen des Planeten die Serben	1	
Ende Februar fand eine durch das Büro Belgrad der Rosa-Luxemburg-Stiftung organisierte Delegationsreise zur Situation von Flüchtlingen in Serbien statt  .	1	
Grenze zu Ungarn dicht Jetzt droht in Belgrad der gro e Flüchtlingsstau Bislang kam Serbien mit den Flüchtli  .	1	
Im zweiten Testspiel innerhalb von 24 Stunden haben unsere Jungs gestern Abend in Serbien gegen unsere Gastgeber Mega Vizura Belgrad 1  .	1	
In Serbien schoss er für Belgrad bereits in zw lf Spielen sechs Tore und gilt als serbisches Wunderkind  .	1	
Kanzlerin in Belgrad von MinPr s Vu i empfangen Viele gute Gründe , Beziehungen zu Serbien zu intensivieren  .	1	
Kroatien , Bosnien , Serbien und die Klubmannschaften Hajduk Split , Dinamo Zagreb , Roter Stern , Partizan Belgrad , Sarajevo  .	1	
Liebe grü e nach Serbien und einen sch nen Aufenthalt in Belgrad w re selbst auch gern für einige Tage dort  !	1	
Mit einem aus Serbien stammenden Freund werde ich wohl nach Belgrad abhauen  .	1	
Neuer HC bei den Hamburg Huskies Sean Embree , zuletzt in Serbien Coach bei Vukovi Belgrad  .	1	
Sch n w re , dann auch mal diese lose canon Dodik einzufangen , der immer wieder gerne ffentlich von Vereinigung mit Serbien tr umt und der regelm ig in Belgrad vorspricht  .	1	
Seit diesem Jahr wohnt Milos wieder in Serbien und er ffnete das Personaltrainingsstudio Fitmania in Belgrad  .	1	
Serbien / Stra enbahn Belgrad / Tram Beograd Duewag GT 6 Be 4 / 6- Wagen	1	
Serbien vor 20000 Serben in Belgrad  .	1	
Trump hat Serbien Reparationen für die Angriffe auf Belgrad von 1999 versprochen  .	1	
VORSCHAU AUFS ERSTE EM-QUALI-SPIEL Morgen , 19 Uhr in Belgrad gegen den amtierenden Europameister Serbien  .	1	
Was wir haben wollen ist die türkische Liga , die Ukraine , Kroatien oder zumindest Dinamo Zagreb und Hajduk Split , vielleicht Rum nien mit Steaua und Serbien mit Roter Stern Belgrad  .	1	
Wir sind bestens in Belgrad angekommen und freuen uns auf unser Serbien Debüt heut Abend  !	1	
in Belgrad WM-Quali und Mazedonien- Serbien am 16  .	1	
leider gibt es Woolworth nicht in Serbien alles gute aus Belgrad an das Woolworth team	1	
#Jakarta,	Indonesien
Chinesen in Indonesien feiern das chinesische Neujahrsfest in Jakarta	1	
Der indonesische Pr sident Yoko Widodo empfing uns heute zu politischen Gespr chen in Jakarta Ich freue mich , in Indonesien zu sein , das mit seiner jungen , aber schon gereiften Demokratie , seiner breiten Presselandschaft und seiner aktiven Zivilgesellschaft ein Leuchtturm ist für die Region Südostasien wie auch in der islamisch gepr gten Welt  .	1	
Explosionen in Jakarta Mindestens sieben Tote Tote in Indonesien Mehrere laute	1	
Geburtstag vom Goethe-Institut Indonesien vergangenen Sonntag in Jakarta  .	1	
Grüsse nach Jakarta ; Die Anti-Islamisten in Indonesien	1	
Günstige Flüge nach Indonesien Mit Turkish Airlines um nur 396 hin und retour nach Jakarta	1	
Hello There , ich hei e Ryan , ich komme aus Indonesien , ich wohne in Jakarta , Ich bin funfzhen Jahre alt , ich schuler , Auf Wiedersehen	1	
In Indonesien gibt es 40-45 Drogentote pro Tag- Dieses teilte die Jakarta Post in einem Artikel mit  .	1	
Indonesien Berichte über Tote und Verletzte nach Explosionen in Jakarta	1	
Indonesien Explosionen , Schüsse und Angst in Jakarta	1	
Indonesien Jakartas Gouverneurswahl als Stimmungsmesser- Jakarta Bei der Gouverneurswahl in der indonesisch  .	1	
Indonesien Tote und Verletzte bei Explosion in Jakarta In Jakarta sind am Donnerstag nach	1	
Indonesien ist ein tolerantes Land In Jakarta , steht die Kirche direkt neben einer Moschee und zu Weihnachtszeit ist es überall geschmückt  .	1	
Jakarta Pr sident spricht von Terroranschlag Tote in Indonesien Mehrere laute	1	
Jakarta Rettungskr fte erreichen die Absturzstelle des in Indonesien verschwundenen Passagierflugzeugs-  .	1	
Jakarta und Bandung in Indonesien  .	1	
Reisen nach Indonesien nur in wenigen Stunden Bali , Jakarta , Java , Sumatra , Borneo , Sulawesi , Papua  .	1	
Terror in Indonesien IS bekennt sich zum Anschlag in Jakarta	1	
Terror in Indonesien IS bekennt sich zum Anschlag in Jakarta  .	1	
Terror in Indonesien IS bekennt sich zum Anschlag in Jakarta Erstmals hat die	1	
Unwetter in Indonesien Zahl der Todesopfer weiter gestiegen , Jakarta	1	
Waldbr nde in Indonesien Rauch erreicht Hauptstadt Jakarta	1	
#Lilongwe,	Malawi
So auch in Lilongwe , der Hauptstadt von Malawi  .	1	
#Ljubljana,	Slowenien
Bin heute zu einem Vier-Augen-Gespr ch bei der Premierministerin der Republik Slowenien eingeladen und am Weg nach Ljubljana  !	1	
Darunter auch die bisher letzte Partie zwischen beiden Teams zum Auftakt der EuroBasket 2013 in Slowenien setzten sich die DBB-Herren in Ljubljana überraschend mit 80 74 gegen den sp teren Europameister durch  .	1	
Gallen Zürich Bern , A 13 San Bernardino-Route Italien A 22 Brennerautobahn , A 23 Villach Udine , A 4 Verona Venedig Triest Grenzübergang Dragonja sowie alle Fernstra en in Küstenn he Slowenien A 2 Karawankentunnel Ljubljana , A 1 Ljubljana Koper , A 2 Ljubljana Zagreb Kroatien A 1 Zagreb Zadar Split vor den Mautstellen , die Verbindungen Triest Pula und Triest Rijeka sowie die Küstenstra en	1	
Ich hoffe ihr genie t euer Wochenende ich bin gerade im in Ljubljana und kann es echt nur empfehlen also solltet ihr mal nach Slowenien kommen , dann unbedingt hier her  .	1	
In Slowenien geh ren neben Ljubljana acht weitere Orte dazu Nova Gorica , Kranjska Gora , Ptuj , Slovenj Gradec , Velenje und Maribor sowie die Regionen Brda und Bela Krajina  .	1	
Innerhalb des Konzerns leitete der Hotelprofi in früheren Jahren bereits erfolgreich das Austria Trend Hotel Donauzentrum und zuletzt in Slowenien das Austria Trend Hotel Ljubljana  .	1	
Ist die Information auch für all diejenigen wichtig , die demn chst nach Slowenien via Villach und Ljubljana und ggf  .	1	
NEUE STRECKE Wien Graz Ljubljana Triest Mestre Venedig Die neue Direktverbindung nach Italien & Slowenien geht am 17  .	1	
Neuer Verteidiger für HDD Telemach Olimpija Der 22-j hrige Matic Podlipnik , der für Slowenien bei den Olympischen Winterspielen in Sotchi im Einsatz war , unterschrieb in Ljubljana bis Saisonende  .	1	
Unister-Chef bei Flugzeugabsturz in Slowenien ums Leben gekommen Ljubljana dpa- Unter den Opfern eines Fl  .	1	
Verkehrsbüro AG , Austria Trend Hotel Ljubljana , SLO , entsendet als General Manager nach Slowenien , 4-Sterne superior Business-Hotel mit 214 Zimmer , à la carte Restaurant , Bar , Vinothek , Konferenzbereich für bis zu 600 Personen , Sense Wellness-Club , Führung eines internationalen Teams von 70 bis 80 MA , auf Englisch , Eigenverantwortliche , betriebswirtschaftliche Führung des Hotels , Aktiv eingebunden in Revenue & Vertrieb- Seit Oktober 2013 Hans-Christian Witzmann übernimmt die Hoteldirektion des Eventhotels Pyramide in Wien V sendorf als gr tes Event- und Kongresshotel sterreichs  .	1	
Zwischenzeitlich hatten wir bereits Kontakt mit der Stadt Ljubljana aufgenommen , um sicher zu gehen , dass der Karneval in Slowenien auch wirklich vorbei war ; Glücklicherweise hatte sich der Karneval und auch die vom Kulturamt Ljubljanas angedrohten tons of snow zwischenzeitlich verzogen  .	1	
#Moskau,	Russland
Manipulation beim Spiegel Wir machen Moskau zum Kriegstreiber Peter Harth Der Spiegel schiebt Russland einen Fahrplan in den Krieg unter  .	4	
// Ein Rennsport-Wochenende mit doppeltem Einsatz in Deutschland und Russland Die WEC startet auf dem Nürburgring , die DTM in Moskau  .	2	
Allerdings empf ngt die deutsche Diplomatie aus Moskau unterschiedliche Signale Die Frage , wie mit Russland umzugehen sei , wird je nach Standpunkt des Ratgebers zum Teil sehr unterschiedlich beantwortet  .	2	
Au enministertreffen in Moskau Gabriel warnt vor Wettrüsten mit Russland	2	
Die NATO tr gt sich ernsthaft mit dem Gedanken , Moskau soweit in eine Ecke zu dr ngen , bis es in Russland zu einer Kurzschlussreaktion kommt , die man mit einem nuklearen Erstschlag beantworten will  .	2	
F llt Syrien für Russland aus , f llt für Moskau der Transport in diese Richtung weg , dann bleibt es auf einem enormen Teil seiner Waren sitzen  .	2	
Fun fact 1 Die vermutlich l ngste Anreise hatte dieses Jahr ein Ringrocker aus Moskau , der für die Fahrt von Russland in die Eifel drei Tage auf dem Motorrad auf sich genommen hat  .	2	
In der NATO-Zentrale in den USA sitzen l ngst gr enwahnsinnige Gener le , die sich einbilden , über neue taktische Waffen zu verfügen , die es erm glichen , Russland & Co komplett und überraschend auszuschalten , ohne dass es Moskau gelingen k nnte , sich noch final zu revanchieren  .	2	
Kampf gegen IS Moskau will mit US-Allianz kooperieren Russland und Frankreich wollen ihre Angriffe auf die T  .	2	
-Interview folgende Friedenssprüche loslie Moskau wird immer falsch spielen und Russland nicht abzuschrecken h tte desastr se Folgen  .	1	
15 Uhr macht sich die A-Nationalmannschaft mit dem Flug LH 1470 von Frankfurt auf den Weg nach Moskau zum vorletzten WM-Quali-Spiel gegen Russland  !	1	
81 ich war letztes mal in Russland ich liebe den Vodka in Moskau Da rinnt er noch besser runter	1	
@welt Sechs Jahre Moskau Abschied von meinem Russland	1	
Ab nach Russland , dann kommst du zurück und wirst meinen es ist der Sommer in Moskau sind aktuell-12 grad und in Sibirien-27 also nicht jammern und die milden Temperaturen genissen	1	
Aber bitte selbst die Türken wollen die Vertr ge mit Russland kündigen die sie vor kurzem abgeschlossen haben ob Moskau sich das leisten kann ist fraglich  .	1	
Akten mit Strafanzeige nach Russland zur Hohen Hand Generalmilit rstaatsanwaltschaft nach Moskau  .	1	
Alles Wurscht , aber Wintwr Ukraine / Russland , dazu noch die netten Fans- und Hotelpreise in Moskau sind abartig  .	1	
Als Begründung sagten die Senatoren wie des National Journal berichtet , Putin und Russland müssten für ihre Aggression in der Ukraine bestraft werden , deren Spaltung Moskau betreibe In dem Russland erlaubt wird , das Turnier auszutragen , würde die FIFA eine wirtschaftliche Lebenslinie an Putin und sein Regime liefern , welche den internationalen Sanktionen widerspricht , die von der Weltgemeinschaft gegen Russland verh ngt wurden  .	1	
Als ich erw hnte , dass ich vor dem Krieg durch Russland fuhr und zwei Tage in Moskau verbrachte , umarmte sie mich voller Freude , rief sofort ihre Eltern und übersetzte jedes Wort , das ich sagte  .	1	
Am Samstag fliegt die Bande nach Moskau um 10 Jahre Phlatline in Russland zu feiern  !	1	
Am letzten Wochenende waren wir erstmals mit unserem neuen Partner für Russland und eigenem Stand auf der Messe Equiros in Moskau vertreten  .	1	
Angespannt ist das Verh ltnis , weil Merkel nicht akzeptieren will , dass Russland auch Interessenssph ren hat und sicher keine Nato paar Kilometer vor Moskau haben will  .	1	
Au erdem Gewann Russland ebenfalls mit einem Schwulen s nger Dima Bilan Moskau 2017  ?	1	
Auch Russland hat viel aus dem Westen bekommen schaut euch Moskau an wie sich der Wohlstand enwickelt hat und schaut euch die Russischen Bürger in Deutschland an die Leben her gut k nnen leute Erpressen usw  .	1	
Auch wir waren schon Mal für euch im kalten Moskau unterwegs- Was ist für euch das beste Spiel aus Russland  ?	1	
Auf der einen Seite lauthals nach Wirtschaftssanktionen gegen Russland rufen , auf der anderen Seite Wirtschaftsbosse nach Moskau fliegen lassen um neue F rdergebiete für Erdgas zu erschlie en  .	1	
Ausl ndische Politiker in Verteidigung traditioneller Werte , Russophile und europ ische Medien , die mit Moskau verbunden sind RBC hat herausgefunden , wer im Westen Russland in seinem Informationskrieg beisteht  .	1	
Ausstellung in Moskau zeigt russisches Geschichtsbild Wie Russland sich die Geschichte zurechtbiegt	1	
Auswanderer in Russland TU Dresden-Alumnus Wolf-Rüdiger Wichmann erz hlt von seinem Alltag als Bauingenieur in Moskau	1	
Beide Seiten sollten s mtliche Gesch fte komplett ruhen lassen , au erdem sollte die Türkei die Botschaft in Moskau Evakuieren um weitere Eskalation zu vermeiden , alle Türken sollten auch umgehend Russland verlassen auch das mindert weitere Eskalationen  .	1	
Berlin setzt Russland und IS auf eine Liste- Moskau von nun an kein Partner mehr	1	
Bestes Video mehr Videos mit bratans aus Russland dismal war kiev n chstes mal Moskau wenn dein Album den Ma stab wie das Lied hat hast du dieses Jahr alle gefuckt  .	1	
Bombendrohungen in ganz Russland Polizei evakuiert Zehntausende in Moskau	1	
Brand in Moskau Die Lage der Arbeitsmigranten in Russland ist prek r	1	
By the way , Gorbatschow tue dir und Russland einen Gefallen und erschiesse dich mitten in Moskau selbst  !	1	
Champions League live Live ZSKA Moskau VfL Wolfsburg Die Wolfsburger sollten in Russland tunlichst gewin  .	1	
DTM Moskau 2015 Audi vor schwerer Aufgabe in Russland Speed-Magazin  .	1	
DTM in Moskau BMW als Spitzenreiter nach Russland	1	
DTM in Moskau Warum f hrt die Szene in Russland  ?	1	
Das Goethe-Institut plant unter dem Motto Deutschland und Russland gemeinsam die Zukunft gestalten Veranstaltungen in Moskau und St  .	1	
Das Verh ltnis zwischen den USA und Russland ist angespannt Die US-Regierung wirft Moskau Wortbruch vor  .	1	
Das ausgerechnet dieser für alle Auslandoperationen zust ndige iranische General , der von der UNO mit einem internationalen Reiseverbot belegt ist , nach Moskau reiste , ist ein klarer Hinweis darauf , dass sich Iran und Russland auf eine gemeinsame Strategie geeinigt haben  .	1	
Das kann nur Russland machen , genau genommen nur Moskau , oder konkrett nur Putin  !	1	
Der Autor geh rt hier in Russland und nicht von Moskau aus angefüttert werden  .	1	
Der Boykott der SIEMENS- STOP RUSSLAND UND KRIEG Trotz der angespannten Lage auf der Linie der Europ ischen Union- Russland CEO der deutschen Firma Siemens entschieden , nach Moskau zu fahren  .	1	
Der Westen folgendem Traum von Russland Marionettenregime , Verkauf aller Ressourcen an westlich Konzerne mit geringen Gewinn für Russland , ganz kleines und veraltertes Milit r , die Opposition sch n zu unterdrücken und zu guter letzt überrall in Moskau USA-Fahnen , NATO-Übungen in Russland und Dutzende amerikanische Milit rstützpunkte  .	1	
Der frühere Fu ball-Nationalspieler Kevin Kuranyi wird seinen Ende Juni auslaufenden Vertrag bei Dynamo Moskau nicht verl ngern und Russland nach fünf Jahren verlassen  .	1	
Der vorl ufige WM-Kader von Russland Tor Igor Akinfeev ZSKA Moskau , Yuri Lodygin Zenit St  .	1	
Deutsche Unternehmen hoffen auf weitere M glichkeiten für Gesch ft in Russland zu Besuch in Moskau	1	
Die Lage ist sehr angespannt und Russland hat Panzer in Stellung gebracht um bei einem grünen Licht aus Moskau bis zum Rhein vorzusto en  .	1	
#Tirana,	Tirana
#Ottawa,	Kanada
Ich habe die Filme nicht gesehen habe nur die Bücher gelesen , deswegen war ich schon 2x in Kanada würde gern nochmal hin wird aber nix mehr Nationalmuseum in Ottawa	1	
Ich mache heuer in Sommer Island , dann geht's nach Kanada Toronto , Niagaraf lle , Ottawa , Montreal und wieder retour  .	1	
Im letzten und diesj hrigen Sommer trainierte er beispielsweise mit dem ehemaligen NHL Goalie Damian Rhodes Toronto Maple Leafs , Ottawa Senators sowie weiteren NHL Profis in Kanada  .	1	
Kanada , Dezember 1952 In einem Reaktor in Chalk River bei Ottawa kommt es zu einer schweren Explosion  .	1	
Kanada Journalisten decken Handy-Überwachung in Ottawa auf via @webStandardat	1	
Kanada Jubil umsausstellung Star Trek Experience ab Mai 2016 in Ottawa via @ShortNewsTop	1	
Kunst , Kulinarisches , Kanada der zweite führte nach Ottawa  .	1	
Und bei allem UEFA Champions League-Finaljubel nicht vergessen Morgen spielen unsere DFB-Frauen ihr erstes Spiel gegen die Elfenbeinküste in Ottawa bei der Frauen-Fu ballweltmeisterschaft in Kanada  .	1	
Ungeachtet der Kritik aus der Bundesregierung haben die EU und Kanada am Freitag in Ottawa das Freihandelsabkommen verkündet  .	1	
Wie es jetzt weiter geht bleibt abzuwarten Ottawa AFP- In Ottawa haben hunderte Milchbauern gegen ein geplantes Freihandelsabkommen zwischen Kanada und anderen Pazifikanrainern TPP protestiert  .	1	
#Nairobi,	Kenia
21 Uhr Mukoma Wa Ngugi Kenia liest aus seinem Roman Nairobi Heat	1	
Beim Durban International Film Festival ist Joseph Wairimu aus Kenia als bester Darsteller ausgezeichnet worden für seine Rolle in Nairobi Half Life  .	1	
Der Preis ist eine gemeinsame Initiative der Deutschen und der Franz sischen Botschaft in Nairobi und wurde Father John von der deutschen Botschafterin in Kenia und ihrem franz sischen Amtskollegen überreicht  .	1	
Elefanten im Nairobi Nationalpark in Kenia- in Kenia habe ich die letzte Woche verbracht	1	
In Mlolongo , einem Ort in Kenia süd stlich von Nairobi , tummeln sich seit einigen Tagen viele Kids in HBW-Montur  .	1	
In Nairobi ist ein Affe auf das Dach eines Kraftwerks geklettert und hat in ganz Kenia das Licht ausgeknipst  .	1	
Mark Zuckerberg besucht Nairobi , schaut sich in Kenia führenden Markt für mobile Payment an	1	
Nairobi Erstes Marriott-Hotel in Kenia ist er ffnet	1	
Nairobi Sie fahren nicht schnell , sie fliegen nur langsam In Kenia sind Busse zugelassen , die anderswo als  .	1	
Obama in Kenia eingetroffen- straffes Programm in vier Tagen Nairobi dpa- US-Pr sident Barack Obama ist u  .	1	
US-Pr sident Obama in Kenia eingetroffen- Jubel in Nairobi US-Pr sident Barack Obama ist zu seinem viert gig  .	1	
Zudem habe ich meine Eindrücke über die Musikszene in Kenia festgehalten als ich mit der beim Festival in Nairobi war  !	1	
#Kopenhagen,	Dänemark
#Niamey,	Niger
Am Wochenende brannten sie in Niamey , der Hauptstadt von Niger , 45 Kirchen nieder und t teten mehrere Gl ubige  .	1	
#Abuja,	Nigeria
Abuja , FCT , Nigeria	1	
Abuja will be safe or Nigeria will be safe	1	
Au enminister im Anflug Endspurt in Abuja Heute Nacht fliegt Au enminister Steinmeier nach Nigeria das bev lkerungsreichste Land Afrikas ist einer der wichtigsten Akteure auf dem Kontinent  .	1	
BluePrint Shi ites demand access to El-Zakzaky , wife Iran warns Nigeria By Chizoba Ogbeche , Abuja , and Ab  .	1	
FT Nigeria NationWide League One Supreme COURT FC , Abuja 1- 0 Aklosendi International FC	1	
Konflikte- Terror in Nigeria Boko Haram ermordet 150 M nner Abuja dpa- Bei  .	1	
Mehr Neuigkeiten aus Nigeria gibt es ab jetzt aus erster Hand hier German Embassy Abuja	1	
Stakeholders Decry Attempt to Gag Free Speech , Press Freedom in Nigeria Senator Iroegbu in Abuja Stakeholder  .	1	
US , Nigeria Seek Immediate , Peaceful Resolution of Niger-Delta Crisis Senator Iroegbu in Abuja The Federal G  .	1	
#Windhoek,	Namibia
Air Namibia fliegt t glich von Frankfurt nach Windhoek  .	2	
Sebastian- Frankfurt Airport Team 22 years ago Air Namibia offered two flights a week from Windhoek to Frankfurt  .	2	
Vor 22 Jahren hat Air Namibia den Flugbetrieb von Windhoek nach Frankfurt mit zwei w chentlichen Flügen aufgenommen  .	2	
Am zweiten Abend bei Das perfekte Dinner in Namibia empf ngt Feng-Shui-Beraterin Martina die G ste in Windhoek  .	1	
Au er in allen 36 Studienzentren in Deutschland , sterreich und der Schweiz finden auch wieder weltweit zahlreiche Prüfungen statt Argentinien Cordoba , Australien Perth , Brasilien Rio de Janeiro , China Changchun , Peking , Shanghai , Finnland Helsinki , Gro britannien Glasgow , London , Israel Tel Aviv , Italien Bologna , Kanada Edmonton , Malawi Zomba , Namibia Walvis Bay , Windhoek , Neuseeland Dunedin , Schweden Stockholm , Spanien Barcelona , Südafrika Kapstadt , Türkei Ankara , USA Alamogordo , Chicago , Los Angeles , Miami und in den Vereinigten Arabischen Emiraten Abu Dhabi  .	1	
DAS NEUE BLATT- eine andere Story Claudia Jung trifft sich mit K the Tinschmann in Namibia Das Musikfest , die Nacht des Deutschen Schlagers in Windhoek , wurde am letzten Wochenende im Januar zum gesellschaftlichen Treffpunkt der deutschsprachigen Gemeinschaft Namibias  .	1	
Die Liste ist lang Bali , Bratislava , Budapest , Dunedin Neuseeland , Kanada Toronto und Edmonton , Kairo , Kigali , London , Mailand , Moskau , Peking , Perth Australien , Quito , Rio de Janeiro , Shanghai , Namibia Walvis Bay und Windhoek , USA Chicago , Los Angeles und Winston-Salem und last but not least , zum ersten Mal ist Zagreb in Kroatien mit dabei  .	1	
Die Turnhalle in Windhoek aus der Zeit , als Namibia noch Deutsch-Süd-West-Afrka hie  .	1	
Die offizielle deutsche Position verneint einen V lkermord Vers hnung statt Deutungshoheit 6 Fragen an Heiner Naumann , Leiter der FES in Windhoek , zur deutschen Kolonialgeschichte in Namibia	1	
Dieses Mal gibt es besonders viele flei ige Studenten die weltweit zur Prüfung antreten In Spanien Barcelona , Slowakei Bratislava , Ungarn Budapest , USA Chicago , Los Angeles , New York City , Indonesien Bali , Neuseeland Dunedin , Kanada Edmonton , China Hongkong , Shanghai , gypten Kairo , Peru Lima , Gro britannien London , Russland Moskau , Italien Neapel , Brasilien Rio de Janeiro , Namibia Walvis Bay und Windhoek  .	1	
Entdeckt Windhoek // Mit diesen Tipps werden die ersten Tage in Namibia perfekt	1	
Freiwilligendienst in Namibia Das Studenthouse in Windhoek ist perfekt zum interkulturellen Austausch geeignet  !	1	
Freiwilligendienst in Namibia Das Studenthouse in Windhoek ist perfekt zum interkulturellen Austausch geeignet  !	1	
Guten Morgen aus Windhoek , der Hauptstadt von Namibia , wo wir gestern für einen Dreh für meine neue Sendung Wo bist Du  ?	1	
Kaum in Namibia angekommen hat sich Lutz Pfannenstiel direkt aufgemacht und auf einem Gro markt in Windhoek wichtige Lebensmittel für bedürftige Kinder der Suppenküche im Township Katutura eingekauft  .	1	
So rückt der Süden Afrikas noch n her Wer mit Air Namibia ab Frankfurt Richtung Windhoek sowie weiter nach oder fliegt , profitiert künftig von Anschlussflügen ab einer Reihe von deutschen Airports  .	1	
Uvangua aus Namibia Uvangua besucht in Windhoek eine deutsche Schule , weil sie als eine der besten in der namibischen Hauptstadt gilt  .	1	
#Podgorica,	Montenegro
1992 in Podgorica Gr e 188 cm Gewicht 80 kg Nationalit t Montenegro FCK-Spieler seit 01  .	1	
Ab DUS nach Podgorica Seit Samstag fliegt Montenegro Airlines w chentlich Podgorica an  .	1	
In wenigen Minuten wird das Spiel in Podgorica angepfiffen Das Nationalteam trifft dort im neunten Gruppenspiel auf Montenegro  !	1	
Podgorica ist übrigens die Hauptstadt von Montenegro , nicht Mazedonien ;	1	
Schade Gegen ZRK Buducnost Podgorica , Abo-Meister aus Montenegro und Champion-Finalist verloren die M dels leider mit 21 28  !	1	
#Polen,	Zloty
In Polen konnte man für 80 Groschen 0 , 80 Zloty schon ein Pfund Butter kaufen  .	1	
Polen ist in der Eu , haben aber noch den Zloty  .	1	
#Vietnam,	Dong
#Angola,	Kwanza
#Japan,	Yen
5 Yen Münze Dieser Shonen-Anime findet im heutigen Japan statt und überzeugt mit einer mitrei enden und tiefsinnigen Story , viel Humor , aufwendig gezeichneten Effekten und natürlich Romantik  .	2	
Asiatische M rkte Steigender Yen belastet B rsen in Japan	1	
B rsen Asien St rkerer Yen drück die Kurse in Japan	1	
B rsen in Asien Aktien in Japan pendeln mit dem Yen	1	
B rsen-Ticker- Der steigende Yen belastet die B rsen in Japan	1	
Bank of Japan h lt an expansiver Geldpolitik fest , Yen schw cher	1	
Bank of Japan h lt den Japanischen Yen in einer engen Range was nun  ?	1	
DW Nachrichten Brexit-Echo in Japan Die B rse in Tokio sackt ab , der Yen schie t in die H he  .	1	
FXCM Weekly Repatriierung st rkt die japanische W hrung nur tempor r Die japanische Zentralbank hat bereits 33 Billionen Yen 300 Milliarden Euro in die M rkte gepumpt , die Katastrophe in Japan wird die dortige Wirtschaft um Jahre zurückwerfen und trotzdem steigt die japanische W hrung auf neue Rekordst nde  .	1	
In genau 4 Stunden bei Japan für gerade mal 750 Yen erh ltlich  !	1	
Ist die Yen Münze wirklich echt auf Japan orginal	1	
Japan Feb Trade Balance Total Yen Increase to 813  .	1	
Japan plant Nachtragshaushalt in H he von 3 , 3 Billionen Yen	1	
M glicherweise k nnte Washington Japan und die Europ ische Zentralbank dazu bringen , genügend Yen und Euros zu drucken , um die Dollars zu kaufen  .	1	
Nicht so schlecht der Einziger Unterschied zu Japan Dort kostet EIN Takeaway-R llchen 100 Yen ;	1	
Steigender Yen belastet B rsen in Japan	1	
TOKIO- Japan will die erste demokratisch gew hlte Regierung Myanmars mit 800 Milliarden Yen 7 Milliarden Euro	1	
Yen ist die W hrung von Japan und nicht von China  .	1	
Überh hte Mediahonorare Dentsu Japan will 230 Millionen Yen zurückzahlen	1	
Überh hte Mediahonorare Dentsu Japan will 230 Millionen Yen zurückzahlen via @wersm	1	
#Lettland,	Lats
1 Lats Riga Money 800 Latvia Lettland 2011 silver coin PROOF silber MÃ nzen	1	
#Litauen,	Litas
#Ungarn,	Forint
Bei unseren stlichen Nachbarn wurde nun anl sslich des 100-j hrigen Jubil ums der Pfadfinderbewegung in Ungarn eine spezielle 100 Forint Münze herausgegeben  .	1	
dann in Ungarn Music for the Masses für 280 Forint und am 7  .	1	
#Armenien,	Darm
#Thailand,	Bäht
#Nigeria,	Naira
#Ukraine,	Hrywna
#Kroatien,	Kuna
Kroatien diesen Sommer von VIP Vodafon Kroatien Starterpaket für 100 Kuna , 1 GB Datenflat und Telefonie nach Deutschland für 0 , 04  .	1	
Leute Die W hrung in Kroatien ist nicht der Euro sondern die Kuna  .	1	
#Kambodscha,	Riel
#Europa,	Euro
Europa wird auseinander brechen und der Euro auch  !	7	
Das Buch der Krefeld Pinguine Die Reise nach Europa ist zum Preis von 25 , Euro im Fanshop der Krefeld Pinguine , als auch im Mediencenter auf dem Ostwall weiterhin erh ltlich  .	5	
Mesut zil has been top assist maker in Bundesliga , La Liga , Premier League , Champions League , Europa League , World Cup &amp ; Euro campaigns  .	4	
200 , 00 , Euro In Alle L nder Au erhalb Von Europa 0 kg- 25 kg Preis 150 , 00 , Euro 25 kg- 250 kg Preis 700 , 00 , Euro 250 kg- 500 kg Preis 1  .	3	
Das Gegenteil ist der Fall Der Euro schaffte Unfrieden in Europa  !	3	
Der Tag nach dem Euro Das würde in Europa passieren	3	
Die Balten und Europa Lettland führt den Euro ein , und seine Hauptstadt Riga wird im n chsten Jahr zur europ ischen Kulturhauptstadt  .	3	
000 Euro Shopping-Budget für die Europa Passage  .	2	
000 Euro Shoppingbudget für eure Europa Passage  !	2	
10 Tage Europa Trip Prag , Budapest und Mailand schon für 359 Euro inkl  .	2	
200 Euro , wenn ihr den Bon noch habt und das Teil in der Europa Passage gekauft habt	2	
2014 waren es noch rund 22 Millionen und 2013 nur 13 Millionen Euro siehe Pl ne für Stromz une spalten Europa  .	2	
Die Grundidee von Europa als EWG war gut und hatte funktioniert , aber der Euro hat alles zerst rt  .	2	
Die Milliarden Euro sieht Deutschland und Europa sowieso nicht wieder  .	2	
Die deutsche Finanzmafia und die aggressive Exportindustrie hat den Euro gewollt , um damit ihre Beherrschung des einheitlichen Marktes über ganz Europa auszubauen und zu sichern  .	2	
Diese Woche bei uns im Angebot zum Beispiel das 3 Hotel Club Europa auf Mallorca bereits ab 294 Euro pro Person  .	2	
Drei Milliarden Euro dafür , dass die Grenzen für die Opfer des Krieges nach Europa geschlossen werden , w hrend die Grenzen für den IS offen bleiben  .	2	
Ein Produkt das ihr im Einzelhandel in Europa für nicht Mal 13 Euro verkauft wrd  .	2	
Europa wird sich entscheiden müssen Demokratie oder Euro  .	2	
Europas neue Kriegsgefahr Flüchtlingspolitik , Eurokrise und das Sorgenkind Griechenland Die Einheitsw hrung Euro ist wie eine Atombombe für Europa  .	2	
Gern und zu schnell das Thema wechselt , die Rechte und Pflichten eines Bundesbürgers nicht kennt geschweige denn einfordert , unsere Umwelt kaputt fracken lasst , TTip- Freihandelsabkommen nennt statt Verbrechen am Verbraucher , Europa , am Welthandel , die Euro Hysterie unterstützt  .	2	
LICHT DER ZUKUNFT LED-FACHTAGUNG IM BFE Der Anteil am Beleuchtungsmarkt wird 2020 bei 70 Prozent liegen , das Marktvolumen in Europa auf 14 Milliarden Euro steigen Auf dem LED-Markt mitzumischen , ist ein Muss für Fachbetriebe  .	2	
M gliches Ende von Schengen Grenzschlie ungen in Europa würden 110 Milliarden Euro kosten	2	
McDonald's hat zwischen 2009 und 2013 in Europa durch Steuertricks 1 Milliarde Euro Steuern gedrückt- zu Lasten von Bürger und Unternehmen , die fair ihre Steuern zahlen  .	2	
Scheitert der Euro , dann scheitert Europa  .	2	
Unser Einsatz für ein starkes , wettbewerbsf higes Europa mit einem sicheren Euro hat dafür gesorgt , dass wir alle mit Zuversicht in die Zukunft Europas blicken k nnen  .	2	
Varoufakis hat schon recht von 100 Euro , die Griechenland von Europa bekommen hat , sind nur 1 , 40 Euro für die Griechen gewesen , 98 , 60 Euro sind sofort wieder auf die Konten im Taunus und Tessin gelandet  .	2	
darf sich über einen Shopping-Gutschein für die Europa Passage im Wert von 1000 Euro freuen  .	2	
-32 GB in den USA für 65 Euro da sie in Europa nicht kommt-ModNation Racer für 23 Euro in den USA statt 50 in DE-Ridge Racer für 18 Euro in UK statt 30 in DE  .	1	
-exklusiv Sky investiert in Europa 6 , 5 Milliarden Euro	1	
000 Euro , die die Überfahrt kostet , hier was aufbauen in Europa  .	1	
000 Euro Bu e für jeden , der nach Europa geschleppt wird  .	1	
000 Euro mu man in Afghanistan hinbl ttern , um sp ter in Europa einen echten Asylgrund vorweisen zu k nnen  .	1	
000 Euro pro Person Das geplante Freihandelsabkommen TTIP würde in Europa rund 600  .	1	
000 Euro sollen Flüchtlinge für die Drohungen zahlen , die ein besseres Leben in Europa erm glichen sollen	1	
000 Euro zahlten Asylbewerber für einen Transport nach Europa  .	1	
000 Menschen in Europa , wenn jeder nur 3 Euro gibt , kann Griechenland ausstehende Raten bezahlen  .	1	
000 gelbe Plastik-Tiere k nnt ihr unter anderem bei uns in der Europa Passage im EG 1 gegenüber von Emilia für 5 Euro adoptieren  .	1	
1 Raus aus dem Euro , 2 Raus dem super-bürokratischen Europa  .	1	
100 Milliarden Euro Schaden- Ein Desaster Russland-Sanktionen gef hrden zwei Millionen Jobs in Europa via @DWNde	1	
10000000 Millionen Euro pro Monat verschlingen die Flüchtlinge die nach Europa kommen  .	1	
19 von 47 Das belegt auch eindeutig , das alles nur Lüge ist , von der Wichtigkeit des Euro und seiner Bedeutung von Europa  .	1	
2 Billionen Euro das Land mit den h chsten Schulden in Europa  .	1	
20 jahre Maastricht und 10 Jahre Euro wo stehen wir heute Europa in denen Deutschland und Frankreich das sagen haben  .	1	
2015 blieb der PKK-Gesamtspendenerl s in Europa mit gesch tzt mehr als 25 Millionen Euro Deutschland 13 Mio  .	1	
3 Mio Türken aus Europa freut es das der Euro steigt und sie günstig einkaufen k nnen  .	1	
3 Tage in einem beliebigen 3 oder 4 Sterne Hotel in Europa inklusive Frühstück und 80 Euro Wertgutschein für nur 135 CHF Barcelona , Paris , London- Was ist eure Lieblingslocation  ?	1	
30 Uhr der beliebte Salsa & Workshop Die Keller Electronics-Party im Hotel Europa bietet für 1 , Euro spannende Djs & Styles  .	1	
3000 Verkaufsfahrer von Europa gr tem Eis- und Tiefkühllieferanten haben den Kalender für 4 , 95 Euro dabei  .	1	
400 , 00 Euro pro Auflieger pro Fahrt Deutschland Weit Auflieger oder Wechselcontainer Deutschland nach Europa von A nach B bis 38 Tonnen Alle Auflieger Arten au er gefahren gut Preis 2  .	1	
#Malaysia,	Ringglt
#Bulgarien,	Lew
Bulgarien rund zwei Drittel der Bulgaren wollen die heimische W hrung Lew nicht durch den Euro ersetzen  .	1	
#Wichita,	Kansas
Ortho needed under 90 miles to KC , Wichita , Topeka , Manhattan and Lawrence , Kansas LocumTenens- Kansas- Met  .	3	
Ortho needed under 90 miles to KC , Wichita , Topeka , Manhattan and Lawrence , Kansas LocumTenens- Kansas- ORT  .	3	
2 children die in suburban Kansas City apartment fire via KSN News Wichita	1	
Pair of Wichita offensive linemen commit to Kansas State , Kansas @chatsports	1	
The Wichita State Ivied halls Kansas Nursing Program IBsFn	1	
#Akron,	Ohio
Ursuline v Akron Hoban- September 09 , 2016- Blitz Football- Ohio Blitz on via @vindicator	1	
#Irvine,	Kalifornien
#Toledo,	Ohio
#Indianapolis,	Indiana
Januar 2015 ; Indianapolis , IN , USA ; Indiana  .	1	
#Denver,	Colorado
Colorado Classic 2017- Stage 4- Denver Denver- Infernal Stage via @YouTube	1	
Die Legalisierung von Cannabis in Colorado lockt Heerscharen von US-amerikanischen und ausl ndischen Touristen in die Mile High City Denver  .	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
#Reno,	Nevada
Reno , Manheim Auto Auctions- Manheim Nevada Part Time Auto Auction Driver 147606- Ma  .	1	
#Boston,	Massachusetts
Boston MA USA- Rheumatology Physician- Rheumatology physician employment in Massachusetts Rheumatologist n  .	1	
Dentist/Dental Professional- Dentistry- Boston , MA , 00613 , USA pls RT Massachusetts General	1	
Der Kurzfilm MISSION INS UNGEWISSE Der Kometenj ger Rosetta l uft auf dem Science Film Festival des Goethe-Institut in den Vereinigten Arabischen Emiraten und Kambodscha sowie auf dem European Short Film Festival des Massachusetts Institute of Technology MIT in Boston , USA  .	1	
Die Studie des Massachusetts General Hospital in Boston lie jeweils 200 weibliche und m nnliche Gesichter auf einer Skala von 1 bis 7 bewerten  .	1	
Die Suche war Teil eines Projektes , mit dem sich das Team der Ruperto Carola und des Deutschen Krebsforschungszentrums beim international renommierten iGEM-Wettbewerb des Massachusetts Institute of Technology in Boston beteiligt hatte  .	1	
Er findet j hrlich am Patriots Day , dem dritten Montag im April , im US-Staat Massachusetts mit Start in Hopkinton und Ziel in Boston statt  .	1	
Er starb im Alter von 87 Jahren in Boston , im US-Bundesstaat Massachusetts  .	1	
Ich habe dass Spiel live gesehen schade ganz Massachusetts war entsetzt und dann auch beim Boston Marathon waren Leute traurig NBA Fans	1	
Liebe Freunde , vor etwa zwei Wochen war ich auf dem International Herb Symposium eingeladen , dem j hrlichen Treffen der Kr uterzunft an der Wheaton College in Massachusetts , nicht weit von Boston  .	1	
Morreu com 87 anos na cidade de Boston , no estado norte-americano de Massachusetts  .	1	
On this picture you can see a part of the Harvard University in Cambridge , Massachusetts , which we visited during our vacation in Boston 2010  .	1	
Und dann stehen noch Besuche im Childrens Hospital und im Massachusetts Institute of Technology MIT in Boston an  .	1	
#Minneapolis,	Minnesota
#Bakersfield,	Kalifornien
#Henderson,	Nevada
Johnny Mac's in Henderson the best in Nevada	1	
Michael Bisping vs Dan Henderson on July 11 , 2009 in Las Vegas , Nevada	1	
#Seattle,	Washington
Andreas Grabinsky , leitender Arzt an einer Universit tsklinik in Seattle USA und Assistant Professor an der University of Washington gewonnen werden  .	1	
Bei ProSieben MAXX seht ihr am folgende Games Philadelphia Eagles Washington Redskins & Atlanta Falcons Seattle Seahawks  !	1	
Die Seattle Seahawks treffen heute im Monday Night Game des fünften Spieltags auf die Washington Redskins  .	1	
St dte wie Seattle und Portland , aber auch die Pazifik Nordwestküste , Gebirge und Vulkane in Washington und Oregon haben es mir angetan  .	1	
Vielen Dank und sch ne Grü e aus dem anderen Washington , von der Green Party of Seattle , die zur Zeit alle H nde voll zu tun hat mit SHELLs Vorbereitungen , in der Arktis nach l zu bohren  .	1	
Wieso ist da ein Bild von Seattle im Hindergrund und nicht von Washington wo das Turnier stattfindet  ?	1	
#Atlanta,	Georgia
Bis nach Atlanta in den US-Bundesstaates Georgia h rt man es also  ?	1	
Die Black-Metal-Band Wormreich war mit ihrem Support-Act Khaotika im US-Bundesstaat Georgia mit einem Van auf dem Weg zu einem Gig nach Atlanta  .	1	
Ihr habt Lust im Juli 2015 drei Wochen lang in die USA zu reisen und dort am Georgia Insitiute of Technology in Atlanta die Sommerakademie zu besuchen  ?	1	
Locum tenens Geriatric Psychiatrist needed in Georgia Nigel Frank International US- Atlanta ,  .	1	
Salziges Schmelzwasser k nnte demnach regelm ssig im Marssommer manche Steilh nge hinabfliessen , wie Forscher um Lujendra Ojha vom Georgia Institute of Technology in Atlanta im Fachblatt Nature Geoscience berichten  .	1	
der Bundesstaat Georgia gefiel mir sehr gut vor allen Atlanta und Hellen es war wundersch n	1	
#Chandler,	Arizona
Arizona Cardinals Die Cardinals haben Chandler Jones getagged  .	1	
Arizona Cardinals Die Cardinals wollen Chandler Jones einen 5-Jahres-Vertrag finanzieren  .	1	
#Dallas,	Texas
Also ab in den Flieger und in Texas zocken Es ist wieder Dallas Cup  !	1	
Die Dallas Cowboys haben ihre R umlichkeiten in Frisco Texas angeboten , um den NFL Draft 2018 dort auszurichten	1	
Ex-Alexisonfire-Gitarrist Dallas Green alias City and Colour stellt den bisher unver ffentlichten Song Nowhere , Texas ins Netz  .	1	
Ich denke , dass k nnte ein wenig die Texas interne Rivalit t zwischen Houston und Dallas anheizen  .	1	
Laut Tim MacMahon von ESPN diskutieren die Dallas Mavericks und die Los Angeles Clippers einen Sign-and-trading Deal der DeAndre Jordan nach Texas und Tyson Chandler zu den Clips bringt  .	1	
Was meint ihr- sollte Dallas Tyson Chandler zurückholen oder versuchen , DeAndre Jordan nach Texas zu locken  ?	1	
Was sich von den Cops aus Dallas lernen l sst Die Menschen in Texas überschütten ihre Polizisten mit Zuneigung  .	1	
#Madison,	Wisconsin
#Tampa,	Florida
00 Uhr gibt es die Finals im Livestream des Skatepark of Tampa für den Fall , dass du zuf llig gerade nicht in Florida bist  .	1	
Die Football Fans in Tampa hoffen auf Unterstützung durch den Staat Florida	1	
FSBOBuyersGuide Tampa , FL- Property in TAMPA , Florida @FSBOBuyer  .	1	
Florida Trend Lufthansa flies nonstop between Frankfurt and Tampa	1	
Seit heute startet Lufthansa mit einem Airbus 340-300 einen neuen Direktflug an die Westküste Floridas Tampa ist nach Miami und Orlando die dritte Destination der Lufthansa in Florida  .	1	
Tampa is the Lufthansa s third Florida destination , joining Miami and Orlando  .	1	
ach , und wenn du in Florida bleibst , dann doch bitte BUCS , Tampa ist ne geile Stadt , Clearwater , St  .	1	
#Tallahassee,	Florida
Florida Notlandung einer Maschine von United Airlines in Tallahassee nach Rauch im Cockpit	1	
Nach dem Highschoolabschluss ging Tremonti für ein Jahr an die Florida State University in Tallahassee und studierte Finanzwesen , ohne Erfolg  .	1	
#Irving,	Texas
#Fontana,	Kalifornien
#Anaheim,	Kalifornien
#Fresni,	Kalifornien
#Amarillo,	Texas
#Hialeah,	Florida
#Pittsburgh,	Pennsylvania
#Austin,	Texas
Austin aus Motorensicht Worauf es in Texas ankommt	2	
Schie erei in Texas Eine Tote und mehrere Verletzte in Austin	2	
An den Rücktritt von Austin sehr emotional damals in Dallas Texas oder an Das Ambulanc MAtch	1	
Austin Mahone Es De Texas  !	1	
Austin live in Corpus Christi in Texas  !	1	
Big Texas // December 12 // Webster , TX Midnight Rodeo Austin // December 13 // Austin , TX	1	
Buntes- Austin Deutscher holt Troph e bei Bart-WM in Texas	1	
Das Start-up rund um Medienmanagement-Absolventin Elisabeth Laa wurde ausgew hlt beim Austria to Austin Student Startup Exchange Program in Texas teilzunehmen  .	1	
Die besten Nerven von Texas Lewis Hamilton verteidigt in Austin seinen WM-Titel in der Formel 1	1	
Donya Austin ist ein S nger aus Texas , der Jetzt in Miami wohnt  .	1	
Eines Tages werde ich in Austin ein kurz gegartes Steak bestellen , aufspringen , Blutgericht in Texas  !	1	
Marc Marquez siegt erneut in Austin Der Spanier rast zu seinem vierten Sieg in Texas hin  .	1	
Mehrere Opfer bei Schie erei in Texas In der Stadt Austin wurde nach ersten Berichten mindestens  .	1	
Nurse Case Manager- Austin , TX Schwertner , TX , Schwertner , Texas , US , fulltim  .	1	
Polizei meldet Schie erei in Texas Mehrere Opfer in der Innenstadt von Austin	1	
San Antonio ist nach Austin unsere Nr 2 in Texas	1	
Schie erei in Texas Nach Schüssen in Austin Eine Tote mehrere Verletzte	1	
Schie ereien in Texas Eine Tote und mehrere Verletzte in Austin via @faznet es gibt sich jeden tag etwas geschuss	1	
Scholz Garten in Austin Oldest business in Texas  !	1	
Texas Independence Fest Was Lit In Austin  !	1	
Texas Tote bei Schie erei in Austin Polizei warnt vor aktivem Schützen	1	
