#Sacramento,	Kalifornien
Gesundheit Kalifornien will strikte Impfpflicht einführen Sacramento dpa- E  .	1	
Kalifornien Polizei erschie t Messertr ger In Sacramento haben Polizisten einen Mann erschossen , der mit ei  .	1	
Sacramento Gewalt bei rechter Kundgebung in Kalifornien W hrend eines Neonazi-Aufmarsches im US-Bundesstaa  .	1	
#Portland,	Oregon
Daniel Malouli 37 , Oregon Health & Science University , Portland  .	1	
Elevate Capital aus Portland will Startups aus Oregon anschieben via @GeekWire	1	
Mark Weislogel , Principal Investigator for the Capillary Flow Experiments-2 CFE , from the Portland State University in Oregon	1	
Morgen geht es weiter nach Portland und dann weiter in die Berge von Oregon und Washington  .	1	
Portland ist nicht die Hauptstadt von Oregon , Salem ist die Hauptstadt  .	1	
Portland liegt im Staate Oregon , USA  .	1	
St dte wie Seattle und Portland , aber auch die Pazifik Nordwestküste , Gebirge und Vulkane in Washington und Oregon haben es mir angetan  .	1	
Tolles Video über das Herstellen eines klassischen Bar-Schilds für das Oregon Public House in Portland  .	1	
#Glendale,	Kalifornien
#Jacksonville,	Florida
Tag 1 stand im Zeichen des Magnetgedankens aus den USA So genannte Magnetkliniken haben eine h here Patientenzufriedenheit , die Pflegekr fte meist einen Bachelor-Abschluss , berichtete Roberta Christopher , zust ndig für Magnet und Nursing Research am Shands Jacksonville Medical Center in Florida  .	1	
#Shreveport,	Louisiana
#Lexington,	Kentucky
#Tusla,	Oklahoma
#Glendale,	Arizona
#Tucson,	Arizona
@helenabehle Tucson ist eine alte Stadt in Arizona  .	1	
Auf ihrer Reise nach Arizona und New Mexico kam unsere Reisende Michelle in Old Tucson vorbei , wo viele historische Filme gedreht wurden  .	1	
Die Arizona HotWife Parteien in einer Tucson Bar	1	
Heute habe ich das erste mal in meinem Leben auf der Arizona Army & Space Base Tucson Bekanntschaft mit einer echten Atombombe gemacht- selten hatte ich so ein flaues Gefühl in der Magengegend- abgesehen davon das dass Ding echt aussieht wie ein Güllefass- Sprengkraft ca 100 Mal Hiroshima  !	1	
Nicht wegen Old Tucson , vorwiegend wegen den Saguaro National Parks East/West und natürlich wegen des genialen Arizona Sonora Dessert Museums  .	1	
#Mesa,	Arizona
#Spokane,	Washington
Also Spokane which is in Eastern Washington  .	1	
Washington Schie erei in der Schule In einer Schule in der Stadt Spokane  .	1	
#Memphis,	Tennessee
Die Jackson 5 spielten in 16 St dten in Cincinnati , Memphis , New York , North Carolina , Florida , Alabama , Mississippi und Tennessee und beendeten ihre Tour mit einem besonderen Konzert in Gary , Indiana  .	1	
Memphis , a Deutsch Kurzhaar , in Bingham , Tennessee  .	1	
#Oxnard,	Kalifornien
#Tacoma,	Washington
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
Ausgabe 2013 des Newsletters über seine Erfahrungen am Worcester Polytechnic Institute , Massachusetts  .	1	
#Miami,	Florida
Florida und vor allem Miami sind immer einen Besuch wert  !	2	
Hin- und Rückflug nach Miami für nur 392 Euro Zum Deal Noch mehr Florida Deals , dann klickt Gef llt mir  !	2	
New Era bringt euch mit der neuen Miami Vibe Kollektion ein Stück Florida nach Hause  .	2	
- Miami Beach , American Diner Art Washington Ave , Florida Beach Ich wünsche euch einen sch nen Abend  .	1	
12 Tage Florida Rundreise schon für 1068 inklusive Flügen , Mietwagen und Hotels Miami , Fort Lauderdale , Cape Canaveral , Orlando , Fort Myers Infos www  .	1	
12 Tage Florida Rundreise schon für 765 inklusive Flügen , Mietwagen und Hotels Miami , Fort Lauderdale , Cape Canaveral , Orlando , Fort Myers Zum Deal Es ist sehr aufwendig solche tollen Deals für Euch zusammen zu stellen , wir würden uns über ein Gef llt mir sehr freuen  .	1	
12 Tage Florida Rundreise schon für 893 pro Person inklusive Flügen , Mietwagen und Hotels Miami , Fort Lauderdale , Cape Canaveral , Orlando , Fort Myers Zum Deal Es Bedarf viel Recherche um solche Deals zusammen zu stellen , wir würden uns über ein Gef llt mir sehr freuen  !	1	
12 Tage Florida Rundreise schon für 893 pro Person inklusive Flügen , Mietwagen und Hotels Miami , Fort Lauderdale , Cape Canaveral , Orlando , Fort Myers Zum Deal www  .	1	
15 Tage Florida im sehr guten Hotel in Miami Beach inkl  .	1	
16 Tage Florida Tour von Orlando nach Miami im Mietwagen für nur 719 Euro inklusive Flügen und Hotels Link	1	
8- Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge nach Miami schon für 399 , 98 Infos www  .	1	
8- Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge von Brüssel nach Miami schon für 279 , 98 Infos www  .	1	
9 Tage Florida von Orlando nach Miami mit Flug & Mietwagen nur 376	1	
; Vielleicht Miami oder Fort Myers in Florida  ?	1	
@esnaslifestyle und viel Spa in Florida , ich fand Miami toll  .	1	
Aber mit Miami haben wir jetzt wenigstens Florida nonstop im Streckennetz- Viele Grü e , Karin /KB	1	
Abholung beim Verk ufer in Florida und verschifft aus unserem Terminal in Miami mit unserm einzigartigen System  .	1	
Die Region Miami im Sunshine State Florida hat 5 , 5 Millionen Einwohner , dem stehen fast 18 Millionen Einwohner in der Region Los Angeles Kalifornien gegenüber  .	1	
Die Strecke vom Hotel bis Miami wird zwar keiner an einem Tag fahren koennen , aber heyyyyy wenigstens in Florida gewesen  .	1	
Ein ambitioniertes Bahnprojekt kündigt sich in Florida an Intercity-Züge sollen bald auf der 230 Meilen langen Strecke von Orlando nach Miami verkehren  .	1	
Es geht n mlich im M rz mit meiner kleinen Familie nach Miami Wir werden uns einen Mietwagen nehmen und Florida erkunden  .	1	
Fler , wird glaube ich irgendwann in Miami , Las Vegas , Florida sein Image aufbauen  .	1	
Florida Everglades , Key West und Miami  .	1	
Florida Kracher 9 Tage Orlando nach Miami mit Flug und Mietwagen nur 299	1	
Florida Rundreise 2 N chte im 3 , 5 Hotel in Miami Flug Mietwagen für 14 Tage ab 827 p  .	1	
Für nen Schn ppchenpreis über den gro en Teich Supergünstig nach Florida Hin- und Rückflüge nach Miami schon für 300 auch im Sommer Infos www  .	1	
Guenstige Fluege nach Florida mit SWISS Tampa und Miami ab CHF 899  .	1	
Günstig nach Florida Hin- und Rückflüge nach Miami schon für 245 im Dreamliner Infos www  .	1	
Günstig nach Miami mit @airberlin- Direktflüge nach Florida für nur 365  !	1	
Günstige Florida Flüge Hin- und Rückflug nach Miami für nur 411 auch Weihnachten u  .	1	
Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflug nach Miami für nur 373 Euro  !	1	
Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge nach Miami schon für 279 , 98 Infos www  .	1	
Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge nach Miami schon für 399 , 98 Infos www  .	1	
Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge nach Miami schon für 399 , 98 Zu den Infos www  .	1	
Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge von Brüssel nach Miami für nur 399 , 98  .	1	
Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge von Brüssel nach Miami für nur 399 , 98 Infos hier www  .	1	
Günstige Flüge nach Florida Hin- und Rückflüge von Brüssel nach Miami schon für 285	1	
Günstiger werdet ihr Florida nicht kennenlernen 16 Tage Miami Fly&Drive schon für 389 inkl  .	1	
Ich habe ein @YouTube-Video positiv bewertet Miami Sch n und reich in Florida	1	
Ich lebe in Florida und würde Eurowings gerne auf meinen Flügen ab Miami und zurück mach Miami nutzen  .	1	
In Florida fehlt immern nocht Miami Dade , da sollten viele Stimmen für Obama werden , allerdings fehlt St  .	1	
MMNews Livestream IRMA Livecam aus Miami zum Hurrikan Irma , der nun Florida erreicht hat  .	1	
Miami Beach Heute ist unser letzter Tag in Florida  .	1	
Miami Beach Mein Abenteuer Florida  !	1	
Miami Vice ich fühle mich langsam wie in Florida	1	
Miami oder doch in die Freizeitparks nach Orlando Florida Non Stop ab Brüssel mit JetAir für nur 300 hier klicken	1	
Noch 6 Monate bis Florida , aber wir freuen uns jetzt schon auf Miami , Ft  .	1	
Nur zum Sport dort und nur in Miami oder gehts noch weiter in Florida  ?	1	
Obwohl die Serie in LA abgedreht wurde waren die eingeschnittenen Szenen von Miami immer ein Highlight vor allem wenn man Florida schon vor 40 Jahren besucht hat  .	1	
Saugünstig nach Florida Hin- und Rückflüge nach Miami schon für 300 auch im Sommer Zum Checkin www  .	1	
#Cleveland,	Ohio
JR Smith hat sich mit den Cleveland Cavaliers geeinigt und kehrt zurück nach Ohio  .	1	
#Scottsdale,	Arizona
Arizona Paolo Soleri- neue Architekturausstellung in Scottsdale	1	
#Louisville,	Kentucky
Kentucky schedules UNC , Michigan St , UCLA , Kansas , and Louisville  .	1	
VIDEO Der Louisville Mega Cavern Bikepark in Kentucky ist ziemlich unglaublich- vor allem unglaublich gro  !	1	
#Stockton,	Kalifornien
#Detroit,	Michigan
Michigan Central Station in Detroit , U  .	8	
Ann Arbor and Detroit , MI Two Michigan Real Estate Cherries	6	
2016 DT Michael Onwenu Detroit Cass Tech ; 6'2 320 lbs ; another de-commit for Michigan  ?	1	
@bohnes Michigan Central Station in Detroit	1	
@urltv Boss Battle League- Word War II- SmithOfWords v Detroit vs Gunru , East Michigan vs West Michigan	1	
Ann Arbor and Detroit , MI Two Michigan Real Estate Cherries 301	1	
Cavs beat Detroit in Detroit Indians beat Detroit in Detroit Ohio State beat UM in Michigan Ohio owns the State of Michigan  .	1	
DETROIT MI Michigan &amp ; Trumbull Av Detroit Tigers Baseball Stadium CARD	1	
Detroit , EMU , Michigan State , Northwestern , Oakland , UAB courtside for @1NationORG 16U	1	
Detroit , MI- Bank of Michigan 1 Sep  .	1	
Detroit City FC faces tall order in rematch versus Michigan Bucks	1	
Detroit City FC faces tall order in rematch versus Michigan Bucks via @freep	1	
Detroit Fall Beer Festival celebrates Michigan beer-	1	
Detroit Free Press Former Michigan State star Kristen Rasmussen returns to Okemos High	1	
Detroit Free Press Metro &amp ; state Michigan men's golf wins Desert Mountain in Arizona Detroit	1	
Detroit Jersey Pro Player White L Large Mens NHL men Michigan	1	
Detroit News reporting Tesla denied dealership license in Michigan TSLA	1	
Detroit Vintage Hat NFL Snapback Retro Michigan VTG NFC North	1	
Detroit trends now TWINS , Michigan , Fulmer , Michael Fulmer , Metro  .	1	
Former Detroit Mayor Kwame Kilpatrick Pens Prison Letter ; Michigan Legislators Knew Of Flint  .	1	
From Laos to Detroit , an intergenerational journey- Michigan Radio	1	
GOP Michigan pro Charter Lobbyists fundraisers DURING votes on reorg of Detroit Schools  .	1	
Half-Staff Alert for Michigan 7 / 7 / 16 in honor of Detroit Police Sergeant Kevin Miller	1	
L Michigan Beer Gift Box Faygo , Detroit Tigers Peanuts , Michigan Beer	1	
MD / Hospitalist Job in Central , Michigan / Physician / Hospitalist / Michigan- Detroit , MI , 48201 , USA	1	
MSU 27 , Michigan 23 Spartans win in epic fashion- Detroit Free Press Detroit Free Press MSU 27 , Michigan 23 S	1	
Michigan Central Station in Detroit	1	
Michigan Matters Focus Mitch Albom On Detroit And Hockeytown , Roundtable	1	
Michigan Organizer Jobs in Detroit , MI	1	
Michigan Rt RT DetroitPistonsv L B NBA Adidas Men's Detroit Pistons Jacket Hooded Winter Pullo	1	
Michigan State alum Franklin Gomez misses medal in Olympic wrestling- Detroit Free Press	1	
New Unisex Michigan Wolverines &amp ; Detroit Mashup Size 2XL	1	
Nighas slander Detroit , but Flint , Michigan 100x worse than Detroit  .	1	
Obama will win Michigan against Mitt let Detroit die Romney  .	1	
Part 3 of Detroit Pistons Anthem Westland , Michigan	1	
Sergeant Kenneth Steil , Detroit Police Department , Michigan	1	
Sources Michigan State-Oakland and Michigan-Detroit to open new Detroit arena on 12 / 16  .	1	
Was die Stagnation oder das Schrumpfen der Staedte im Ruhrgebiet oder Chemnitz angeht , so laeuft es im Vergleich zu amerikanischen Staedten wie Detroit oder Flint , Michigan oder St  .	1	
West Michigan Whitecaps / Tigres Detroit 5  .	1	
#Phoenix,	Arizona
1940s Arizona Biltmore Camelback Mountains Phoenix Teich Herz postcard 9224 eBay	1	
American Football Übertragung des Super Bowl XLIX Heute , ab 21 30 Uhr sind alle Fans der New Yorker Lions und alle American Footballfans herzlich ins C 1 Cinema eingeladen , um live aus dem University of Phoenix Stadium , Glendale Arizona das Spitzenspiel der Seattle Seahawks gegen die New England Patriots zu verfolgen  .	1	
Der n chste Deutsche wechselt zu den Arizona Coyotes Münchens Torhüter Treutle unterschreibt NHL-Vertrag in Phoenix  .	1	
Die Arizona Cardinals empfangen im University of Phoenix Stadium die Green Bay Packers  !	1	
Februar 2015 im University of Phoenix Stadium in Glendale , Arizona , beim Super Bowl XLIX gegenüberstehen  ?	1	
Für unser neues Werk in Casa Grande Arizona in der N he von Phoenix suchen wir Technikumsverantwortlichen m/w Produktentwickler m/w Alle weiteren Infos findet ihr unter	1	
Nestlé will nahe Phoenix in der Wüste von Arizona eine Fabrik zur Wasserabfüllung bauen- und damit den Menschen in einer der trockensten Regionen der USA auch noch ihr letztes Trinkwasser abgraben  .	1	
Super Bowl im University of Phoenix Stadium in Glendale Arizona , der Heimspielst tte der Arizona Cardinals  .	1	
Wir freuen uns , morgen noch einmal mit dem Auto nach Phoenix zu fahren , um Arizona noch intensiver zu erkunden  .	1	
#Philadelphia,	Pennsylvania
Hier wird sie der Kirche von Philadelphia übergeben in Kleinasien , doch jenes in Pennsylvania und somit alle Menschen , Anm  .	1	
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
Cincinnati Volkswagen Kings Volkswagen Ohio VW Dealer is the Volkswagen Sales leader in Cincin  .	1	
Cincinnati und Cleveland in Ohio , Detroit in Michigan und St  .	1	
Gro es Tennis in Ohio Andrea Petkovic siegt in Cincinnati	1	
Kriminalit t Schütze t tet acht Menschen in Ohio- Cincinnati dpa- Die Polizei im US-Bundesstaat Ohio fahnd  .	1	
#Honolulu,	Hawaii
Flug nach Honolulu Mann versuchte ins Cockpit zu kommen Auf einem Flug von Los Angeles nach Hawaii	1	
Günstige Flüge nach Hawaii Hin- und Rückflüge nach Honolulu für nur 724  .	1	
Günstige Hawaii Flüge Hin- und Rückflüge nach Honolulu für nur 640  .	1	
Günstige Hawaii Flüge Hin- und Rückflüge nach Honolulu für nur 640 Zum Deal www  .	1	
Hawaii Günstige Hin- und Rückflüge nach Honolulu oder Kahului/Maui schon für nur 510 CHF	1	
Hawaii Mindestens drei Tote bei Hochhausbrand in Honolulu	1	
Hawaii Tote bei Hochhausbrand in Honolulu keine Sprinkler	1	
Hawaii und speziell hier die Insel Oahu mit Honolulu ist das ganze Jahr über eine Reise wert , seht selbst  !	1	
Here on the Ala MOANA Beach in Honolulu are beautiful Waves wundersch ne Wellen am Ala MOANA Beach auf Hawaii  .	1	
Ihr meint bestimmt in Honolulu auf O ahu , Hawaii ;	1	
Januar 2015 Olympianer vor der Kulisse von Honolulu Wer wollte nicht Weihnachten und Neujahr auf Hawaii verbringen  ?	1	
Traumurlaub Hawaii Super günstige Flüge nach Honolulu und wie ihr daraus eure pers nliche Traumreise macht Startet hier www  .	1	
Unglaublich günstige Flüge nach Hawaii Hin- und Rückflüge nach Honolulu für nur 579 Alle Infos www  .	1	
#Nashville,	Tennessee
Er begann seinen Berufsweg bei Hatch Show Print in Nashville um dann 1997 mit Yee-Haw Industries in Knoxville , Tennessee seine eigene Hochdruckwerkstatt zu gründen  .	1	
Nach einer Samplingtour in der Jack Daniel Distillery Lynchburg Tennessee und einem kleinen Snack im Barrel House BBQ ging es weiter nach Nashville , wo wir bei Martin's BBQ Joint zu Abend gegessen haben  .	1	
Nach seinem Abschluss in Marketing an der East Tennessee State University ging er 1991 in die Country-Hauptstadt Nashville  .	1	
#Oakland,	Kalifornien
#Houston,	Texas
Der Sturm Harvey sorgt in der Millionenmetropole Houston und anderen Orten in Texas seit Freitag für Chaos  .	1	
Flut-Katastrophe in Texas Hurrikan Harvey setzt Houston unter Wasser	1	
Hurrikan-Katastrophe in Texas Nach dem Sturm k mpft Houston gegen die tickende Zeitbombe Schimmel	1	
Ich denke , dass k nnte ein wenig die Texas interne Rivalit t zwischen Houston und Dallas anheizen  .	1	
Sehr schleppende Entwicklung der HGV-Pl ne in Texas Wird die Schnellfahrstrecke Dallas- Houston überhaupt kommen  ?	1	
Texas Mindestens zwei Menschen bei Schie erei in Houston get tet  .	1	
Texas Mindestens zwei Menschen bei Schie erei in Houston get tet Zwei Bewaffnete	1	
Treffen Sie uns diese Woche- in Houston & Austin in Texas / USA , in London / England und in Wien in sterreich  .	1	
is hier in Houston n lauer fruehlingstag vielleicht mal die deutschen strassen planer auf nen lehrgang nach Texas oder Dubai schicken , da halten die Interstates auch bei 105 F  .	1	
Überschwemmungen in Texas Bürgermeister verh ngt Ausgangssperre in Houston via @SPIEGELONLINE	1	
#Fremont,	Kalifornien
#Orlando,	Florida
- Tierisches in Florida , SeaWorld , Orlando  .	4	
Unsere IILC'ler sind sicher in Orlando angekommen und genie en die ersten warmen Sonnenstrahlen in Florida , bevor heute die Konferenz offiziell startete  !	4	
Florida Knaller 17 Tage Orlando im guten 3 Hotel inkl  .	3	
2x da gewesen und 1x in Orlando FL und ich kann nur sagen das DW in Florida ist weit aus besser	1	
8- Florida Knaller 17 Tage Orlando im guten 3 Hotel inkl  .	1	
@alphafemale1 soweit ich wei ist Orlando aber weitaus sicherer als anderorts in Florida  .	1	
Alligator zog Zweij hrigen ins Wasser Suche in Florida Ein Krokodil zog einen kleinen Buben in Orlando ins  .	1	
Also wir sind auch Grade in Florida unterwegs waren zum Glück nur 2 Tage in Orlando Parks anschauen  .	1	
Bei einer Reise nach Florida darf ein Besuch von Orlando nicht fehlen	1	
Channing Frye PF wechselt aus Arizona nach Florida , 4 Jahre und 32 Millionen Dollar locken ihn zu den Orlando Magic  !	1	
Der tritt heute Abend in Orlando gegen den zweifachen Weltpokalsieger SC Corinthians Paulista an Florida Cup	1	
Ein ambitioniertes Bahnprojekt kündigt sich in Florida an Intercity-Züge sollen bald auf der 230 Meilen langen Strecke von Orlando nach Miami verkehren  .	1	
Florida Knaller 16 Tage Orlando im 3 Hotel inkl  .	1	
Florida Knaller 17 Tage Orlando inkl  .	1	
Florida Knaller- Welcome to the Sunshine State 17 Tage Orlando im guten 3 Hotel inkl  .	1	
Florida Kracher 9 Tage Orlando nach Miami mit Flug und Mietwagen nur 299	1	
Florida Schie erei w hrend Teenager-Party Erst Orlando , jetzt Fort Myers Erneut fallen Schüsse  .	1	
Florida Sechs Tote nach Schüssen in Orlando	1	
Heute hat sich von DUS aus die Cheerleadertruppe Cat-ix , die Senior Coed Groupstunt des Football Teams der Bielefeld Wildcats , auf den Weg nach Florida zum UCA International Allstar Championship 2017 in Orlando gemacht  !	1	
Homosexuelle in Florida ringen mühsam um mehr Rechte Die LGBT-Community in Orlando rückt nach dem Attentat n  .	1	
Ich bin auch ab Montag in Florida , allerdings in Orlando Wo bist du  ?	1	
Ich bin gerade in Florida und war unter anderem in Orlando  !	1	
Ich stand erst vor weniger als nem halben Jahr an der gleichen Stelle , allerdings beim Bus in Florida Diagon Alley in den Universal Studios Orlando Da musst du auch mal unbedingt hin , da kannst du auch mim Hogwarts-Express fahren	1	
Im Busch Gardens Florida Amerika um genau zu sein in Orlando  !	1	
Ironman Florida ist top ich bin damals aber von Orlando nach PCB gefahren und habe danach meinen Roadtrip gen Westen weitergeführt @laurunning90 @jbrunning	1	
Jeunesse EXPO leidet unter Hurricane Matthew Die geplante Jeunesse-Gro veranstaltung in Orlando verschiebt sich durch den aufziehenden Hurricane Matthew , der in Florida im wahrsten sinne des Wortes für Wirbel sorgt  .	1	
Lastminute in die USA nach Florida 9 Tage Fly & Drive Orlando für nur 362 p  .	1	
MUC nach Florida egal ob Miami oder Orlando , etc  .	1	
Massenmord in Florida Obama Schütze von Orlando offenbar Einzelt ter Der US-Regierung zufolg  .	1	
Medien Schie erei und Geiselnahme in Nachtclub in Florida In einem Nachtclub in der Stadt Orlando im US-Bu  .	1	
Noch zuviele Stunden , ehe ich im November nach Florida fliege und dem Store in Orlando einen Besuch abstatte  .	1	
Omg , ich war bis letzte Woche auch in Florida bist du in Orlando  ?	1	
Orlando Check-in Zuschauer Bob Smith zeigt euch seine Heimatstadt in Florida  !	1	
Orlando zwischen 20 und 50 Tote bei Terroranschlag in Florida , der T ter war wohl Moslem/Afghane	1	
Schie erei in Florida Bewaffnete Geiselnahme in einem Nachtclub in Orlando Laut mehreren Medienberichten so  .	1	
Schiesserei im US-Bundesstaat Florida Polizei best tigt mehrere Tote in Orlando  .	1	
Schüsse und Geiselnahme in Club in Orlando In einem Nachtclub in Florida hat ein Mann um  .	1	
Seit heute startet Lufthansa mit einem Airbus 340-300 einen neuen Direktflug an die Westküste Floridas Tampa ist nach Miami und Orlando die dritte Destination der Lufthansa in Florida  .	1	
So wir sind heute endlich in Orlando angekommen Ich liebe Florida einfach Ich finde New York zwar auch echt cool & aufregend , aber auch sehr anstrengend und stressig  .	1	
Tampa is the Lufthansa s third Florida destination , joining Miami and Orlando  .	1	
Türchen Mit EF kannst Du w hrend eines Sprachkurses in Florida die Universal Studios Orlando besuchen & Dich wie ein Filmstar fühlen  .	1	
Waren vor 20 Jahren mit Delta nach Florida geflogen , waren in Orlando , Key West und Miami und jetzt spare ich für New York ;	1	
Weihnachten in Florida Super günstige Hin- und Rückflüge nach Miami oder Orlando schon für 300	1	
Wer sich eines Tages mal in Florida , in der N he von Fort Mayers oder auch Orlando befinden sollte , sollte diesen Park aufjedenfall besuchen  .	1	
Wir fliegen im Juni/Juli nach Florida , Miami , Orlando ,  .	1	
Zum Top-Preis ins Orange County Florida Knaller 17 Tage Orlando im guten 3 Hotel inkl  .	1	
#Arlington,	Texas
#Omaha,	Nebraska
Omaha Chapter erste Chapter in Nebraska gründete mit 67 Mitglieder , 8  .	1	
#Laredo,	Texas
#Chicago,	Illinois
ABC Chicago ver ffentlichte 24 Stunden vor Wahlschluss Ergebnisse für die republikanischen Vorwahlen in Illinois  .	1	
Als er 18 war , zog die Familie nach Chicago , wo Creach Gastmusiker beim Illinois Symphony Orchestra wurde , w hrend er klassische Violine studierte  .	1	
Chicago Now hei t das neue Album der legend ren Jazz-Rockband aus Illinois  .	1	
Chicago ist übrigens eine Stadt am Südwestufer des Michigansees im Bundesstaat Illinois in den USA und so gaaaaanz nebenbei die drittgr te Stadt in Amerika ; GEWINNSPIEL Unter allen welche in den n chsten 2 Wochen ein Omi Foto mit Hashtag oder posten und die Omi darauf markieren oder ein Bild mit Omi in ihre Snapchat-Geschichte hochladen und der Omi privat schicken , wird eine GRATIS 24er Kiste Omi's Apfelstrudel verlost  .	1	
Dieses visual training hatte der ehemalige Bauh usler ab 1939 am Illinois Institute of Technology in Chicago entwickelt  .	1	
Eine Langzeitstudie vom University of Illinois College of Medicine in Chicago legt dies nahe  .	1	
Patrick's Day Parade Dublin 2015 Bagpipes and Drums of the Emerald Society- Chicago Police Dept , Illinois , USA St  .	1	
#Baltimore,	Maryland
Maryland adds VT transfer , Baltimore native Melvin Keihn	1	
#Anchorage,	Alaska
Fahrt unbedingt von Vancouver bis Anchorage 7 N chte oder umgekehrt und plant dabei auch ein paar Tage Alaska mit ein Mount McKinley und Fairbanks sind echt beeindruckend  .	1	
Mehr als 4000 Meilen legte eine Tecnam P 2006T von Sebring , im US-Bundesstaat Florida , nach Anchorage , im US-Bundesstaat Alaska zurück  .	1	
Wir haben Anchorage jetzt wieder zurück nach Alaska verlegt ;	1	
#Plano,	Texas
#Modesto,	Kalifornien
#Garland,	Texas
#sein,	ihr
Hey grü dich , bin auf der suche nach motivierten Leuten die Lust haben ihr Leben zu Leben , einfach frei zu sein und keine Lust haben 40 Jahre lang zu arbeiten  .	87	
Hey grü dich , bin auf der suche nach jungen , motivierten Leuten die Lust haben ihr Leben zu Leben , einfach frei zu sein und keine Lust haben 40 Jahre lang zu arbeiten  .	64	
Aber achtet darauf , WIE ihr flechtet , weil das sonst sch dlich für's Haar sein kann  !	52	
M dels Wenn ihr noch keinen dieser S tze geh rt habt k nnt ihr euch glücklich sch tzen- das muss dann dieser sogenannte Traummann sein von dem alle reden  .	39	
- Wenn ihr immer auf dem neusten stand guter musik sein m chtet dann k nnt ihr gerne einen like da lassen schaut vorbei	38	
S Model fand dieses kleine Tier am Strand und ging langsam auf es zu , ohne zu wissen , ob es vielleicht gef hrlich sein würde ; Wie mutig von ihr  .	38	
Mit dem Sky Supersport-Ticket k nnt ihr auch ohne Sky-Abo live dabei sein und das Spiel streamen  .	27	
M dels , ihr müsst jetzt ganz stark sein  .	23	
Mit dem Sky Supersport-Ticket k nnt ihr auch ohne Sky-Abo live dabei sein und die Spiele streamen  .	23	
Und gerade der Mensch , der ihr am n chsten steht , soll dafür verantwortlich sein  .	22	
Frauen k nnen manchmal RICHTIG FIES sein D was meint ihr  ?	21	
H ttet ihr erwartet , dass Stinktiere so unfassbar niedlich sein k nnen  ?	21	
Und ihr werdet sicher nicht entt uscht sein  !	21	
Die Übersicht der Tagesgewinner findet ihr auch hier Wer nicht gewonnen , braucht nicht lange traurig sein , denn heute starten schon direkt wieder neue Verlosungen- Die Gewinnerziehung erfolgte mit der Glücksfee von Fanpage Karma  !	20	
Diese Tiere sind in freier Wildbahn so gef hrlich , doch das scheint ihr v llig egal zu sein	20	
Jemand befand sich hinter ihr , der normalerweise nicht dort sein sollte  !	20	
Dann werdet ihr jetzt hoffentlich nicht entt uscht sein  !	19	
Sie qu lte sich ewig und hoffte auf ihren Tod als Erl sung- doch dies sollte ihr nicht verg nnt sein  .	19	
Welche Kandidatin es sein soll , erfahrt ihr hier  !	19	
Wissen kann schon was tolles sein Alle Bilder dazu findet ihr hier	19	
kann eigentlich ganz glücklich mit ihrem Vito sein , aber dass ihr Ex jetzt diese Neue an seiner Seite hat , dürfte ihr dann doch sauer aufsto en  .	19	
Da die Adventskalender-Gewinnspiele ein Dankesch n an die Leser meines Blogs und meiner Facebookseite sind , solltet ihr entprechend Follower meiner Seite Yvi s kleine Wunderwelt auf Facebook sein oder Follower meines Blogs  .	18	
Natürlich müsst ihr euch zumindest sympathisch sein  .	18	
So ist sichergestellt , dass ihr keinen Gewinn verpasst- Wer nicht gewonnen hat , der braucht nicht traurig sein , denn im gro en Glitzerfrosch-Adventskalender warten t glich neue tolle Gewinne auch euch  !	18	
Und ihr k nnt dabei sein  !	18	
Die Übersicht der Tagesgewinner findet ihr auch hier Wer nicht gewonnen hat , muss nicht traurig sein Heute startet schon die n chste Adventskalenderverlosung- Die Gewinnerziehung erfolgte mit der Glücksfee von Fanpage Karma  !	17	
OMG ; der traurige Beweis , dass Justin SCHWUL ist D richtig PEINLICH sein neues Auto , was meint ihr  ?	17	
und natürlich GANZ WICHTIG , vergesst nicht einzutragen bei welchem AZZLACK ihr im Studio dabei sein wollt  !	17	
DAS M DCHEN WURDE RICHTIG GEIL GEOWNT D h ttet ihr euch auch getraut so EHRLICH zu sein  ?	16	
P tzlich sollen es in einem Monat 2GB mehr gewesen sein und einfach so bucht ihr einem Euro 229 , vom Konto ab  ?	15	
Und ihr k nnt dabei sein  .	15	
Eines Tages trat dieser besondere Freund in ihr Leben- er kann ihr Leid nachvollziehen und wird wohl immer für sie da sein  !	14	
H ttet ihr gedacht , dass dieses Tier so niedlich sein kann  ?	14	
Das kanns doch nicht sein D Wie schafft ihr Frauen das blo jedesmal  ?	13	
Wie bl d kann man sein , sich von ihr zu trennen  ?	13	
Wisst ihr , wer das sein k nnte  ?	13	
Für alle die sich für Geschichten , Sprüche , Witze und allgemeiner Unterhaltung und noch vieles mehr interessieren Niemand ist das was er zu sein scheint Würden uns über 1 Like freuen , werdet ihr auch ganz sicher nicht bereuen  !	12	
Ich bin nicht die Frau für die du immer da sein wirst , einfach weil du immer bei ihr bist  .	12	
M nner , ihr müsst jetzt stark sein  !	12	
Wollt ihr ein neues K rpergefühl , gesund abnehmen , euch wohl fühlen und fit sein  ?	12	
und schon k nnt ihr unter den glücklichen Gewinnern sein  .	12	
Da der Bestand schnell ausverkauft sein wird , solltet ihr jetzt schnell zugreifen  !	11	
Achtung , falls ihr hier kauft , kann euer Geld weg sein  !	10	
Das solltet ihr aus dem folgenden Grund besser sein lassen  !	10	
H ttet ihr die Lizenzen nicht , würdet ihr schon lange Arbeitslos sein , kann ich euch versprechen  .	10	
Jetzt k nnt ihr rüber gehen und dort sollte jetzt in einem Gro en Steinkreis ein Blauen Portal sein und dort k nnt ihr eure Waffen verbessern und dies geht sogar mehrmals  .	10	
Mit dem Sky Supersport Ticket k nnt ihr ohne Sky-Abo live dabei sein und das Spiel streamen  .	10	
Schaut rein Und mit etwas Glück schaffen es eure Ideen sogar in den OBI Selbermach-Kalender 2014 und ihr gewinnt OBI Geschenkkarten also reinklicken , Ideen hochladen , Selbermacher sein  !	10	
Street Flash Alle mal ein Like da lassen , wenn ihr immer auf dem neusten Stand sein wollt  .	10	
Was glaubt ihr , k nnte der Grund sein , dass diese Tiere diesen Gesichtsausdruck haben  ?	10	
#er,	sie
Jetzt sind er und seine Frau glücklich und zufrieden , sie haben zwei wunderbare Kinder  .	339	
Pl tzlich schlie t er die Zeitung , packt Oma , setzt sie auf den Zaun und küsst Sie stürmisch  .	114	
Jetzt sind er und seine Frau glücklich und zufrieden , sie haben zwei wunderbare Kinder	84	
Als sie sich einen Hund gekauft haben wussten sie nicht , dass er einmal SO GRO werden würde  !	79	
Es ging so weit , bis er seine Tochter eines Tages aussetzte und sie hilflos zurücklie  .	57	
Seiner Freundin hatte er davon noch gar nichts erz hlt , doch er war sich sicher Wenn er ihr dieses Bild schickt , dann l sst sie alles stehen und liegen , um sofort zu mir zu kommen  .	57	
Au erdem soll er ihr sagen , dass sie hübsch ist  .	53	
Die ganze Zeit hat sie ger tselt , was es ist , doch er wollte einfach nicht mit der Sprache heraus rücken  .	52	
Als er diese Katze im Tierheim bemerkte , sah er schon , dass sie etwas Seltsames an sich hatte  .	39	
Mit der Pose die er da natürlich auch noch einnimmt , hat sie sich bis auf die Knochen blamiert  !	39	
W hrend sie an ihn Fragen über sein Leben stellte , fragte sie ihn auch , wie er Sex hatte  .	33	
Als der neue Besitzer dieser Katze ihr Foto gesehen hat , konnte er einfach nicht anders , als sie zu adoptieren  .	31	
Als sie nach Hause kam erblickte sie ihren Mann , wie er ausgestreckt am Boden lag  .	30	
Bill Gates nein Vater er ist der Gesch ftsführer der World Bank Bill Gates dann ok Vater geht zu World Bank Vater ich will das sie meinen Sohn als Gesch ftsführer einstellen Inhaber nein Vater er ist der zukünftige Schwiegersohn von Bill Gates Inhaber dann  .	23	
Jetzt sind er und seine Frau glücklich und zufrieden , sie haben zwei wunde	23	
Als er eine Katze aus dem Tierheim adoptierte , hatte er Angst , dass sie ihn nicht m gen wird  .	22	
Denn seit er ein Welpe ist , haben sie ein kleines Ritual  .	22	
Er wei nie so recht , wie er die Stimmung seiner Katze einsch tzen soll , denn sie schaut immer so , als w re sie gerade ziemlich sauer auf ihn  .	22	
Sie hat ihn n mlich so gern , dass sie sich immer so hinlegt , wenn er sich mal kurz hinlegt  .	22	
Als sie ihn als Welpe bekam , h tte sie niemals für m glich gehalten , dass er einmal gr er als ein Pony werden kann  .	21	
Dann fiel sie ins Koma und ihr Mann dachte , er würde seine Tochter niemals zu Gesicht bekommen  .	21	
Er war so von seiner Katze abgelenkt und damit besch ftigt sie zu fotografieren , dass er gar nicht bemerkte was diese gerade seelenruhig beobachtete  .	21	
Lange hatte ihr Herrchen es nicht bemerkt , aber als sie an diesem Tag beieinander lagen erkannte er den glücklichen Zufall und das Bild , das seine Hunde gemeinsam ergaben  .	21	
Sagte er rau und dann konnte sie nicht mehr atmen  .	21	
jeder der ERRDEKA unterstützt unterstützt SEXISMUS , da er Frauen als SEXOBJEKTE betrachtet , sie auf ihren K RPER reduziert und sich an ihnen aufgeilt  .	21	
Als er seiner Freundin eine SMS schrieb , dass er von allen umschw rmt wird , glaubte sie ihm kein Wort und wollte ein Beweisfoto sehen  !	20	
Als seine Mutter ihm sagt , sie h tte eine Überraschung für ihn , dachte er erst , es geht an den Strand  .	20	
Als sie fragten , warum er so etwas sagt , berichtete er ihnen , dass sie jedes Mal , wenn er gerade etwas zum essen vorbereitet , eine komische Sache macht  .	20	
Als sie wissen wollen , warum er das gemacht hat , zeigt er ihnen den Grund dafür- und den finden sie wirklich lustig  .	20	
Am n chsten Tag kam er wieder und musste sie einfach adoptieren  .	20	
Danach hat sie ihn mit ihren Hunden aufgep ppelt und seitdem verl sst er ihre Seite nicht mehr  .	20	
Dann kam sie schlie lich wieder , doch als er sich nach ihr umdrehte , erschrak er sich ganz sch n , denn seine Freundin hatte sich einen gemeinen Scherz mit ihm erlaubt  .	20	
Gefunden hat sie sie nicht , doch als sie ins Wohnzimmer ging um ihrem Hund zu begegnen , warf er ihr diesen Blick zu  !	20	
Na recht hatte er schon , aber damit hat sie nun wirklich nicht gerechnet  .	20	
Nicht nur sie war aufgeregt und voller Freude , denn auch er war es  !	20	
Schützend h lt er seinen Arm um sie und beobachtet jeden Schritt der Menschen  !	20	
Seit Jahren sind sie schon unzertrennlich , dass zeigt er auch oft seinen Freunden  .	20	
auch sie ich muss offline , sorry er n e e e e i n  !	20	
Alex findet , dass seine Mutter der Kracher ist , deshalb macht er etwas sehr wundervolles für sie	19	
Damit auch er wieder in Schuss kommt für den Sommer , wurde sie als sein pers nlicher Fitness Coach von den Besitzern engagiert  .	19	
Doch was sie zu diesem Zeitpunkt noch nicht wusste , er ist ein M rder  .	19	
Was seinem Sohn , ins Ohr flüstert , als sie das und besuchen , h tte er auch einem sagen k nnen  .	19	
Als er mich fragte , wie ich sie finden würde , sagte ich , dass sie wundersch n sei  .	18	
Auf Nachfragen konnte er keine Fakten liefern und wenn er welche lieferte , wurden sie am n chsten Tag vom WDR widerlegt  .	18	
Er muss wirklich sehr vernarrt in ihre Kurven sein , wenn er diese ganzen Opfer für sie in Kauf nimmt  .	18	
Erwachsen sind sie schon sü , aber als Jungtiere sind sie noch viel sü er  !	18	
Wenn er vor seinen Freunden sagt Das ist sie  .	17	
Als er das tat , nahm sie ihn fest in den Arm  .	16	
Dann sagte sie seufzend Alle Kleidungsstücke werden immer gr er  .	16	
Dumm nur , dass sie ihn in der D-Jugend aussortiert hatten , weil er angeblich zu schlecht war  !	16	
#völlig,	völlig
#glücklich,	glücklicherweise
Aber glücklicherweise sind wir ja auch an anderen Tagen im Jahr glücklich  .	1	
Der jüdische Nigger Lassalle , der glücklicherweise Ende dieser Woche abreist , hat glücklich wieder 5000 Taler in einer falschen Spekulation verloren Es ist mir jetzt v llig klar , da er , wie auch seine Kopfbildung und sein Haarwuchs beweist , von den Negern abstammt , die sich dem Zug des Moses aus gypten anschlossen wenn nicht seine Mutter oder Gro mutter von v terlicher Seite sich mit einem Nigger kreuzten  .	1	
Die haben glücklicherweise noch am n chsten Tag meine Klasse glücklich gemacht  .	1	
Es ist krass , wie schnell die Zeit vergeht , wenn man glücklich ist Obwohl es schon so lang her ist lieben wir uns glücklicherweise immer noch so wie am Anfang  .	1	
#schnell,	schnell
#selten,	selten
#erstaunlich,	erstaunlich
#möglich,	möglicherweise
#glücklich,	unglücklicherweise
#fröhlich,	fröhlich
#meisten,	meistens
Da die Sonnenstrahlung meistens dann zur Stromerzeugung am effektivsten ist wenn die meisten Menschen nicht zu Hause sind geht die Rechnung nicht auf ausser jeder nimmt seinen Simon mit ins Büro oder arbeitet zuhause  .	3	
Und die meisten M dchen sind leider so dumm , da sie meistens an die falschen Typen geraten , der sie am laufenden Band belügt und betrügt  .	2	
, dann wird nich wie bei den meisten anderen auf die Mannschaft geschimpft , der Ton bleibt meistens angemessen  .	1	
, die h tten lieber einen Aufzugstechniker rufen sollen anstatt die Feuerwehr , weil die meistens den Fahrstuhl besch digen und weil sie in den aller meisten F llen keine Ahnung von der Materie Aufzug haben  .	1	
@B4yern4Life9000 ich ignoriere die meistens wenn die von der base onestacken solange man nicht anf ngt sind die meisten sozial	1	
@FelixSun @BlueEndergirl das kommt drauf an bei 70 also bei denn meisten h rt es meistens so mit 16 auf aber es gibt sp t Starter  !	1	
@LoewenkindAna @TheRealLiont stimmt , die meisten haben einfach Angst nicht verstanden zu werden , weil man's meistens nicht begründen kann /	1	
@PlatonOffiziell Die Nachfrage von Drogen bleibt meistens stabil und in den meisten f llen Steigt sie auch an  !	1	
@annebiebshemmings da hast du recht und ganz ehrlich Die meisten die JB hassen sind auch meistens die die einfach neidisch auf ihn ist weil er schon in seinem Leben soviel erreicht also haltet lieber die Klappe und geht zur eure Schicht in Rewe	1	
@gefuehlswelt29 ja es stimmt , meistens merkt man es dann wenn man zu Hause am meisten brauch , ob zu Hause zu Hause ist  .	1	
@knibbli Danke lieb von dir letztes Jahr als ich noch hier Anf nger war , hat mir jemand geschrieben dass die meisten nur Liken und nicht lesen und meistens stimmts	1	
@kromonos kommt in den zahlreichen Medien meistens so rüber und da sich die meisten Menschen damit nicht n her befassen , werden sie dann mad  .	1	
@mayaontheroad09 kein Problem ist bei uns im Frühjahr meistens so , die Schneeschm lze , und Regen dann sind bei uns die meisten Wissen und Felder überschwemmt , wünsch dir einen sch nen Abend	1	
@stempeldani Die meisten sind die j hrlich erscheinenden limitierten Weihnachtsbeads von Trollbeads , meistens blaue und rote  .	1	
Aber das wird meistens Ignoriert , zum einen weil die meisten von Deiner art gelernt haben , zum anderen weil man diese Personen eher bedauern kann  .	1	
Aber die meisten Frauen lassen sich aber meistens erstmal von Gutem Sex und materiellen Dingen blenden , bevor sie erkennen  .	1	
Aber diese Kunst hat ja Urheber , und das sind meistens die , die implizit oder explizit vorgeben , worüber die meisten so reden  .	1	
Aber mit dem Essen hatten wir immer Glück wir sind meistens abends auf dem Platz gewesen und zu den St nden mit dem meisten einheimischen G sten gegangen das war wahrscheinlich der Trick  .	1	
Aber so ist das halt , die meisten Menschen k nnen meistens nur ihr- Verzeihung- dummes Maul aufrei en , aber rum kommt dabei eh nichts  .	1	
Aber trotzdem wollen die meisten das teure Plastikflaschenwasser kaufen , obwohl das von der Qualit t meistens schlechter ist und dann auch noch die Umwelt durch den Plastikmüll und die Transport belastet  .	1	
Am meisten fasziniert mich , wie stark aber gleichzeitg auch sanft die Pferde meistens sind  .	1	
Am meisten regt mich an Overwatch auf , dass ich meistens mit den gr ten Spasten in ein Team komme  .	1	
Anrufen hat bei keinem Anbieter noch Sinn da am Telefon meistens total unwissende Ihren Dienst tun und die lügen den Kunden in den meisten F llen einfach etwas vor  .	1	
Au erdem , die meisten Themen die man da nochmal zeigt , hab ich meistens eh noch nich gesehn  .	1	
Auf die meisten M nner trifft es ja auch meistens zu , aber nicht alle  .	1	
Auuuuuuu jaaaaaa das kann ich best tigen-ich finde es meistens mehr als übel wie sich die meisten deutschen Herren kleiden , es gibt Ausnahmen , aber sie sind u erst gering	1	
Beeindruckt hat mich dass die meisten Anwendungen , das Update auf eine neues Build meistens überleben  .	1	
Bei Tinnitus sind die meisten selbst schuld , kein h r Schutz , zu laute Musik und das meistens direkt im Ohr  !	1	
Bei mir ist es auch meistens da Gesicht wo man an meisten meine Ver nderung bemerkt weil ich echt ein kleines sü es Mondgesicht habe XD übrigens habe mir die Container für mein mealprep bestellt für mich und mein Freund yuhuuuuuu	1	
Beim SUV sind 215er Winterreifengr e die meisten Wagen wo ich mich für interessiere haben meistens 235er Bereifung drauf  .	1	
Da wo die meisten einfangen rumzuragen , fange ich meistens an zu lachen xD	1	
Daher werden von den Schulen ja auch die meisten Schüler p dagogisch versetzt- die Lehrer wissen das ja meistens auch , das Sitzenbleiben nichts bringt  .	1	
Daran denken die meisten leider zuletzt auch wenn in Kalifornien die buschbr nde wüten wird meistens nur vom materiellen Verlust der betroffenen Menschen berichtet  .	1	
Darunter ist zwar auch das Deutsche , aber meistens l uft es doch auf Englisch hinaus und für die meisten Europ er ist dann ihre Muttersprache ausgeschlossen  .	1	
Das Problem ist meistens nicht die fehlende hohe Intelligenz Zum überleben reicht es ja leider bei den meisten , sonden vielmals fehlende Toleranz , Rücksicht , Anstand und der Respekt vor anderen und anderem gegenüber  .	1	
Das Problem mit den rot-rot-grünen Regierungen ist immer , dass meistens die Linken die meisten Kompromisse eingehen müssen , was politische Positionen angeht wie sich in Thüringen zeigt  .	1	
Das Ziel der Tiere in den meisten Lebendtiertransportern ist das Schlachthaus und der Weg dorthin ist meistens alles andere als artgem  .	1	
Das ist genau das gleiche wie mit dem Flughafen in Laage- jeder will ihn haben , fliegen tun die meisten trotzdem ab Berlin oder Hamburg , da ein Flug ab Laage meistens mindestens einen Umstieg bedeutet  .	1	
Das liegt meistens daran das die meisten Menschen einfach Angst vor etwas neues haben  .	1	
Das merkt man auch meistens beim Mofa/Moped fahren wie die meisten Auto Fahrer drauf sind Hupen , Stinkefinger , druck machen , dicht Auffahren usw  .	1	
Das schlimme ist , es ist meistens Einfach nur der Neid der für sie spricht D die meisten tragen wahrscheinlich noch Zeitungen aus und haben nix in der Tasche  !	1	
Das sind dann meistens die , die am meisten Dreck am Stecken haben , sich aber dann als Opfer darstellen  .	1	
Das trifft zu nur bei den Frauen ist die Liste so lang da h rt der Mann so wie so nach den ersten 3-5 Punkten auf zu lesen weil er sieht wie lange die Liste ist und dann wird einem das zu bl d und in den meisten F llen ist das schlimme meistens ganz unten wo kein Mann mehr liest ;  .	1	
Deine kompetenzen als meistens sehr serioese journalistin , deine sympathische art und beliebtheit bei den meisten zuschauern und dein grandioses aussehen , werden das noetige beitragen um dieses buch zu promoten  .	1	
Deine meisten Fans hast du doch in Deutschland , warum schreibst du dann hier meistens in Englisch  ?	1	
Denn der Grund dafür , dass die Uhr noch heute meistens links getragen wird , liegt darin , dass die meisten Menschen Rechtsh nder sind  .	1	
Denn die Grafik ist oft absolut schlecht , die Umsetzung ist meistens auch ziemlich schlecht und es ist meisten keine Detailliebe zu erkennen  .	1	
Denn die jenigen die sich am meisten darüber aufregen sind meistens selbst nicht besser  .	1	
Denn für die , die es am meisten verdient h tte ist es meistens schon zu sp t und er hats verkackt  !	1	
Der Vorbesteller ist mal generell der der meistens die Arschkarte zieht weil die meisten L den , wenn die Spiele sich schon im voraus liebe Vorbestellungen gut verkaufen , auch ein bis sogar im besten fall zwei Tage früher haben  .	1	
#glücklich,	glücklicherweise
Aber glücklicherweise sind wir ja auch an anderen Tagen im Jahr glücklich  .	1	
Der jüdische Nigger Lassalle , der glücklicherweise Ende dieser Woche abreist , hat glücklich wieder 5000 Taler in einer falschen Spekulation verloren Es ist mir jetzt v llig klar , da er , wie auch seine Kopfbildung und sein Haarwuchs beweist , von den Negern abstammt , die sich dem Zug des Moses aus gypten anschlossen wenn nicht seine Mutter oder Gro mutter von v terlicher Seite sich mit einem Nigger kreuzten  .	1	
Die haben glücklicherweise noch am n chsten Tag meine Klasse glücklich gemacht  .	1	
Es ist krass , wie schnell die Zeit vergeht , wenn man glücklich ist Obwohl es schon so lang her ist lieben wir uns glücklicherweise immer noch so wie am Anfang  .	1	
#frei,	frei
#sicher ,	sicher
EINIGE HABEN ES MIR BEREITS W RTLICH EMPFOHLEN , viele , vor allem juristische Gegner , das LKA , BKA , Innenministerium , Staatsanwaltschaften und sicher auch manche Richter wünschen es sich sicher  .	2	
& den Unfall hat er sicher nicht gewollt und mit absicht verursacht , da bin ich mir ganz sicher  !	1	
-/- Geopfert auf dem Altar derer die sonst nur reden Keine Aussage treffen Aufgedunsen richten sie das Fest Nun kleiner Zinnsoldat , das Spiel hei t überleben Die Schlacht ist die Arena Das Ende vorbestimmt Durch all jene Die dem blutigen Treiben zujubeln Menschlein erfreu dich an deiner bunten Uniform Irgendwann wir sie durchl chert und sicher nicht- vom Fra der Motte Und sicher nicht- vom Fra der Motte Und sicher  .	1	
-D Ich bin schon ganz gespannt auf das Ergebnis und es wird sicher etwas ganz Besonderes sein , da bin ich mir sicher  .	1	
1 Ich bin sicher 2 Ich bin nicht ganz sicher  .	1	
60 Teilnehmer , da gibt es für Besucher sicher eine Menge zu sehen , ist sich Tschanz sicher  .	1	
@SPIEGELONLINE Super Idee Wenn man ein paar Dutzend nicht sicher bekommt stellt man halt ein paar Tausend her- alles ganz sicher  !	1	
@berolina14 ja klar sicher , sorry ich schrieb Wir geben niemals auf und das ist sicher  !	1	
@meggyver Faul riecht sicher etwas in Deutschland , ganz sicher  .	1	
@mendesorgasm ugh nei das isch ned fair , aber kopf hoch , du wirsch ihn sicher no mal gseh , ich bi mir sicher  !	1	
@wolflocked Ich bin mir noch nicht ganz sicher , meine Ferienpl ne sind noch nicht sicher  .	1	
Aber Angela Merkel hat auch gesagt , AKWs sind sicher , Deutsche Soldaten in Afghanistan sind sicher  .	1	
Aber das wird sicher schnell verkauft werden sicher  .	1	
Aber sicher nur Einzelf lle- sicher  !	1	
Als Blüm die Rente als sicher bezeichnet hat war sie auch noch sicher  .	1	
Als sicher markieren Ich bin nicht sicher  .	1	
Andere PL Clubs würden sicher besser Abschneiden w re ich mir ziemlich sicher  !	1	
Anregungen k nnten wir alle sicher , aber sowas von sicher  !	1	
Bei einigen bin ich mir nicht sicher , bei anderen sogar ziemlich sicher  .	1	
Betty wird ihren Weg gehen und damit sicher mehr erfolg haben als diejenige die gewinnen wird da bin ich mir sicher  .	1	
Bitte , weiter so , meine Unterstützung und ich bin sehr sicher , auch die , von sehr vielen Bundesbürgern , haben Sie ganz sicher  !	1	
Bitte führt die Taferl ein , kostet uns sicher blos paar Milliarden aber Hauptsache die Uschi fühlt sich sicher  .	1	
Das sieht total gut aus die erste Zeit zu Hause ist immer schwierig und ungewohnt aber ich bin mir sicher das du auch diese Zeit gut meisterst die Kraft dazu hast du sicher  !	1	
Das was ich besitze ist denen eh nicht gut genug und da ich zur Miete wohne kann ich auch nicht enteignet werden aber unblutig setzt man mich sicher nicht vor die Tür soviel ist mal sicher  .	1	
Das was im Paris geschah , ist der Anfang , ist aber auch kein Wunder , wir lassen durch die Flüchtlings Welle alles rein , wo wir doch nich wissen , wer was ist , ich werde jeden der mir komisch vorkommt , auch genauer anschauen , ich hab Familie , und wer sie was antut , lernt mich kennen , wir sind in Berlin nicht sicher , da bin ich mir sicher  .	1	
Dazu dann ein mega auff lliges Outfit und schon hat man über einen Zeitraum von sicher zwei , drei Wochen die Schlagzeilen sicher  .	1	
Der Arme ist vom Krieg geflohen , um irgendwo sicher zu leben , aber isso kein Platz ist sicher  !	1	
Der von der Sportschau hat gesagt das der fca dann sicher Euro league quali w re aber der siebte Platz ist dich noch nicht sicher  ?	1	
Der wird sicher noch in die Falle gehen irgendwann da bin ich mir sicher  .	1	
Des is sicher a fake-cro Katja Scharf D gaaaaanz sicher  !	1	
Die Amerikaner sind sicher noch unsere Freunde aber bei den Deutschen bin ich mir nicht mehr so sicher  .	1	
Die Rente ist sicher Die Rente ist sicher  .	1	
Die Renten sind sicher Die Asse ist sicher  .	1	
Die Tat von Luna Schweiger ereignete sich vor mehr als einem Jahr , da hatte diese doofe Hetzblase sicher selbst nur Clubs und Saufen im Kopf gehabt , bin ich mir ganz sicher  .	1	
Die antwort auf eure frage ist , wenn man sich jetzt fragt fühlt ihr euch inder Schweiz noch sicher dann muss man sich wirklich fragen wo ist man denn 100 sicher  .	1	
Diejetzigen Meinungen zu Zuckerbergs Brief waren sicher nicht antisemitisch , die Karrikatur in der SZ aber ganz sicher  .	1	
Du wirst Dich sicher sehr wohlfühlen , da bin ich mir 1000-ig sicher  !	1	
Echt geile Box , bissl teuer , aber sind ja auch 2 CDs vielleicht die letzten , und sollte dies echt die letzte Box von fler sein , wird sie sicher im Wert steigen , da bin ich sicher  .	1	
Entweder ist ein Land sicher oder es ist nicht sicher  .	1	
Es gab sicher auch Überbuchungen da bin ich mit 1899 sicher  !	1	
Es wird sicher kein einfaches Spiel aber die Mannschaft gibt Ihr Bestes da bin ich mir sicher  !	1	
Es wird sonst bald ganz sicher auch wieder Krieg in Deutschland geben da bin ich mir tot sicher  .	1	
Fazit Der EURO ist unrettbar definitiv im Eimer , die Mark kommt sicher wieder , ganz ganz sicher  .	1	
Finn Du kannst mit dem Bhangra sicher Downhill fahren , aber ob das angenehm ist und Spa macht ist nicht sicher  .	1	
Frankfurt ist so sicher oder unsicher wie jede andere deutsche Gro stadt auch nur die Rente ist sicher  .	1	
Frau Walliser Ueli Maurer kann sicher nichts von ihnen lernen das ist mal sicher  .	1	
Geblieben sind die Tr nen Der davon kam verlor ein Teil Gemartert zieht der Verstand Bilanz und flieht K rper wurden zerrissen verstümmelt zum Krüppel geboren Das Spiel- geht weiter Die Schlacht ist die Arena Das Ende vorbestimmt Durch all jene Die dem blutigen Treiben zujubeln Menschlein erfeu dich deiner bunten Uniform Irgendwann wird sie durchl chert Und sicher nicht- vom Fra der Motte Und sicher nicht- vom Fra der Motte Und sicher  .	1	
Gesünder- kommt auf den Pre-Workout-Booster an , zumindest kann man sicher sein dass kein anderer Scheiss beigemischt wurde , soviel ist mal sicher  !	1	
Gin Tonic würde sicher helfen , bei dem Tee bin ich mir nicht so sicher  .	1	
Gomez geht sicher , G tze bleibt sicher  .	1	
#rasch,	rasch
#anscheinend,	anscheinend
#effizient,	effizient
#rasch,	rasch
#genau,	genau
#widerwillig,	widerwillig
#ernst,	ernst
#ruhig,	ruhig
#glücklich,	glücklicherweise
Aber glücklicherweise sind wir ja auch an anderen Tagen im Jahr glücklich  .	1	
Der jüdische Nigger Lassalle , der glücklicherweise Ende dieser Woche abreist , hat glücklich wieder 5000 Taler in einer falschen Spekulation verloren Es ist mir jetzt v llig klar , da er , wie auch seine Kopfbildung und sein Haarwuchs beweist , von den Negern abstammt , die sich dem Zug des Moses aus gypten anschlossen wenn nicht seine Mutter oder Gro mutter von v terlicher Seite sich mit einem Nigger kreuzten  .	1	
Die haben glücklicherweise noch am n chsten Tag meine Klasse glücklich gemacht  .	1	
Es ist krass , wie schnell die Zeit vergeht , wenn man glücklich ist Obwohl es schon so lang her ist lieben wir uns glücklicherweise immer noch so wie am Anfang  .	1	
#normal,	normalerweise
@FrMaximilian nee das gibts hier normalerweise nicht , aber in Japan isses normal D	1	
@Marc Camora Ganz normal , also bestell die gleiche Gr e die du normalerweise auch tr gst  !	1	
@destructerlive normal D die dicke Nudel liegt normalerweise auch immer so XD und alle übereinander auf einen drauf	1	
@fratzenkrebs Danke nur leider Hochwasser und 2 Meter über normal am Gel nder rechts kann man normalerweise sitzen wünsch Dir einen sch nen Abend	1	
Also in Frankreich hiess es vor ein Paar Tagen , dass es für so ein Python ganz normal ist ein 14 Kilos schweren Stachelschwein zu schlucken und dass er normalerweise das ja auch überlebt  .	1	
Endlich mal ein Rennbild auf dem Baylee halbwegs normal schaut sie schneidet beim Rennen ja normalerweise nur komische Grimassen Wir warten gerade auf meine Freundin und die sü e Leyla  .	1	
Es ist doch total normal das ankommende Gespr che im Ausland normalerweise was kosten  .	1	
Julia Maria stelluti , Meine Freundin ist Veganerin und normalerweise esse ich auch ganz normal Fleisch aber in Ma en und sie hat mir immer so viel davon erz hlt und weil ich dringend abnehmen muss hat sie mir den tipp mit vegan for fit gegeben seit einer Woche bin ich dabei ich habe mit das Buch von ihr ausgeliehen und bin begeistert D ich werde mir Auf jeden fall das neue Buch von Atilla hildmann holen und nach n chstes Jahr die 60 Tage challenge versuchen  !	1	
Kann ja sein , dass sie normalerweise nur in einer Beziehung poppt und das ist ja normal  .	1	
Klar ists normal wenn man berühmt ist wird getratscht aber normalerweise sollte ein Mensch so viel sein und Anstand zeigen  .	1	
Naja , normalerweise schreibt das FA dies ganz normal in die Erl uterungen  .	1	
Nichts ist normal , deshalb sage ich ja nur normalerweise  .	1	
Reisende soll man nicht aufhalten , normalerweise sollte Europa Erdogan ein Ultimatum stellen entweder er wird wieder normal oder alle Gelder und sonstiger Kram der in die Türkei von seiten Europas invstiert wird wird eingestellt dann wollen wir mal sehen ob er dann immer noch so gro e T ne schwingt  .	1	
V llig normal , stabiles Frühlingswetter gibt es normalerweise erst ab Mai  .	1	
Wort Sommer nicht mehr h ren normalerweise müsste in diesen Satz Winter stehen , aber welche Jahreszeit war 2014 schon normal  ?	1	
aber fehlanzeige / ich wollte jetzt nur mal nachfragen ob das normal ist oder ich einfach Pech hatte und da normalerweise schon Stückchen drinnen sein sollten  ?	1	
das s in Chipsfrisch das ungarisch steht normal über der Paprika und im Logo geht der Strich normalerweise bis in die Mitte durch	1	
ich würde mal sagen da man hier damals sowas abgeschafft hat , sind das für mich otto normal bürger , die dürften sich normalerweise alle nicht prinz , prinzessin , fürst etc  .	1	
normalerweise h re ich ja sowass nicht , aber normal ist langweilig oder wie war das  ?	1	
normalerweise ist Aufstieg doch normal , ja und ganz oben ist man dann halt  !	1	
normalerweise kann man selbst bei einem normal Heissgefahrenen TDI noch die Abdeckung kurz anfassen  .	1	
was anderen Eltern vielleicht normal erscheint ist für mich ein gro es Wunder da sie normalerweise NIE ohne Mama oder Papa einschl ft und dann auch noch in ihrem Bett so ganz freiwillig ohne weinen und jammern , weinenoderlachen  ?	1	
#wütend,	wütend
#gelegentlich,	gelegentlich
#sofort,	sofort
#professionell,	professionell
#offensichtlich,	offensichtlich
#plötzlich,	plötzlich
#typisch,	typisch
#leise,	leise
#selten,	selten
#langsam,	langsam
#klar,	unklar
Unsere Hauptaufgabe ist nicht , zu erkennen , was unklar in weiter Entfernung liegt , sondern zu tun , was klar vor uns liegt  .	2	
105 , Min Pot unklar ; Signal so la la- wenn S dann klar	1	
@Michael Gabler & Norbert Spittka , klar ist es eine PR Aktion , was der eigentliche Zweck ist , noch unklar  .	1	
Angst Menschen zur Rede zu stellen ist klar , denn die Reaktion ist v llig unklar  !	1	
Aus Madeos Sicht ist es daher klar , dass Pausen zwischen den Mahlzeiten sinnvoll sind , unklar sei jedoch , wie gro die Pausen sein sollten  .	1	
Bisher ist ganz unklar , ob das gegenseitig anerkannt werden soll , die Meinung geht aber klar in die Richtung , dass es vermutlich nicht gegenseitig anerkannt wird  .	1	
Bisher war nur klar , dass jeder hier Facebook nutzt , wobei unklar ist , ob mobil oder am heimischen PC  .	1	
Das ist klar das die finazierung unklar ist da lieber steckt die stadt das geld in nen busbahbhof Der sinlos ist und in den tunnel zur neustadt Der eh wieder ruiniert wird und in die planung einer neuen umgebungsstrasse als mal an das wichtige dem kindern zu denken da wo das geld angebracht waere aber kinderfreundlich ist weissenfels ja eh nicht  .	1	
Es wird nie die bestm gliche Ausbildung Feld , spielt einmal ein Team , manchmal nach dem anderen , ist es nicht klar ist , wer seine Besitzer und es ist unklar , welche Form des Spiels im Auge hat  .	1	
Is klar , ne PoC wird bei PEGIDA-Demo angegriffen , aber fremdenfeindlicher Hintergrund ist unklar  .	1	
Ja klar , in diesem Bericht ist alles hundertprozentig wahr , auch wenn unklar bleibt , welcher Dummschw tzer diesen Text gedichtet hat  .	1	
Mir ist schon klar , das Hardliner eurer Parteien sich die Totalüberwachung wünschen , mir ist nur unklar , warum ihr noch Christlich , Demokratisch und Sozial in euren Parteinamen zu stehen habt  .	1	
Mir war v llig klar , dass mir v llig unklar war , ob in diesem Becher noch Tee war oder nicht  .	1	
Na klar , sprechen kein Deutsch , fachliche Qualifikation unklar , Mentalit tsunterschiede , das wird alles ausgeblendet  .	1	
Niederlage war klar nur die H he ist noch unklar  .	1	
So klar die Kritiken an den herrschenden Verh ltnissen sind , so unklar ist die Vorstellung der Alternativen  .	1	
Unklar Unsere Hauptaufgabe ist nicht , zu erkennen , was unklar in weiter Entfernung liegt , sondern zu tun , was klar vor uns liegt  .	1	
Was da Mi brauch ist , ist nur bei Kapitalverbrechen klar , viele menschliche Entscheidungen bleiben jedoch vorerst ethisch unklar , solange sie nicht in schieren Egoismus ausarten  .	1	
Wer es nun tats chlich war ist weiterhin unklar , wem es politisch ganz klar und unzweifelhaft genutzt hat dagegen nicht  .	1	
also da war wohl einiges unklar heute bzw manche sachen waren so klar klarer gehts net	1	
dem stimme ich zu , bin ich klar gelingt es , bin ich unklar verwischt sich alles und ich frage mich dann wiso es nicht klappt und immer wiedre lerne ich dabei und dazu und versuche es immer wieder neu und immer wieder gelingt es wenn ich klar meine Ziele setze und ver-befolge Danke Pierre	1	
ein bi chen unklar ausgedrückt , aber aus seinen nachfolgenden S tzen wurde klar , dass er das mit dem Reproduktionsverfahren als sozial verursacht sah , nicht biologisch wie die ganzen Medien jetzt behaupten  .	1	
ich durch die Sonnenbrille , die ich im Internet bestellt habe alles andere als klar sehen kann , von daher lieber neo sehen als unklar	1	
so klar der morgen , so unklar der rest  .	1	
