#Сакраменто,	Калифорнии
#Портленд,	Орегон
#Глендейл,	Калифорнии
#Джексонвилль,	Флорида
#Шривпорт,	Луизиана
#Лексингтон,	Кентукки
#Талса,	Оклахома
#Глендейл,	Аризона
#Тусон,	Аризона
#Меса,	Аризона
#Спокан,	Вашингтон
#Мемфис,	Теннесси
#Окснард,	Калифорнии
#Такома,	Вашингтон
#Лаббок,	Техас
#Вустер,	Массачусетс
#Майами,	Флорида
#Кливленд,	Огайо
#Scottsdale,	Аризона
#Луисвилл,	Кентукки
#Стоктон,	Калифорнии
#Детройт,	Мичиган
#Феникс,	Аризона
#Филадельфия,	Пенсильвания
#Хантсвилл,	Алабама
#Цинциннати,	Огайо
#Гонолулу,	Гавайи
#Нашвилл,	Теннесси
#Окленд,	Калифорнии
#Хьюстон,	Техас
#Фримонт,	Калифорнии
#Орландо,	Флорида
#Арлингтон,	Техас
#Омаха,	Небраска
#Ларедо,	Техас
#Чикаго,	Иллинойс
#Балтимор,	Мэриленд
#Якорная стоянка,	Аляска
#Plano,	Техас
#Модесто,	Калифорнии
#Гирлянда,	Техас
#братья,	сестры
Конечно у меня есть братья , фыркнул Лэнс , будто бы Кит сейчас оскорбил его , И сестры  .	5	
Вот такие братья чай пьют водку пьют пиво пьют , а мы не такие сестры , мы хорошие	1	
Представь три семьи , родители , братья , дети , сестры да это писец	1	
Смотри как все сложноС папой в НН живут сестра 6 месяцев и брат 8 летИ там же в НН одна из двоюрных сестер ей 11 В Дзержинске со мной в одной квартире живет брат почти 5 летА в соседнем подъезде двоюрые сестры 13 и 15 лет и двоюрные братья  .	1	
У меня нет сестры яны у меня братья	1	
#отчим,	мачеха
#его,	её
луи стоит на кухне , нарезает салат гарри подходит к луи со спины , обнимает его , проводит носом по шее и целует её , несильно кусая луи хазз , не сейчас пытается увернуться от сильных рук , но оказывается прижатым к столешнице гарри уверен  ?	8	
Даня обнял Настю , и это так мило смотрелось , его лицо наполненое удовольствием , и её милая улыбка  .	6	
Парень закончил рисовать её портрет , и положил его на пенёк и убрав барьер спокойно пошел дальше сложив руки в карманы  .	6	
шатен , тяжело вздохнув , вплотную подходит к плачущему чуду и берёт его за руку , но тот отдёргивает её и снова шепчет тихое , но уверенное уходи  .	6	
Девушка сидит на кровати , а парень стоит , то бишь её голова где-то на уровне его таза Девушка растегивала ремень жадно смотря в глаза парня  .	5	
Но он прекратил рыбкаться , когда неизвестная фигура сзади схватила его за задницу и грубо мял её в своих руках  .	5	
Он начал вспоминать , как он впервые в жизни встретил её , точнее как она нашла его  .	5	
Считает его своим самым лучшим другом , хоть он её не ценит так как она его  .	5	
Услышав его , она явно удивилась тому , что её знают , да и ещё и помнят по такой мелочи  .	5	
В это время девушка шла домой вместе с подругой , увидев его она спряталась за подругу так , что её можно было не заметить  .	4	
Вчера у его подруги был др , ну я её поздравила , всё-такое  .	4	
Г лизнул её шею А крепко обняла его	4	
Мы вот хотим наконец пройти врачей и пойти в сад , Лиса уже наслышана о его крутости , требует отвести её туда  .	4	
Что тянет людей не понять ни когдаИх тянет любовь даже если погода не таО эти морали и глупые мысли Ты только подумай и просто осмыслиПочему Маленький принц так любит розуОн прошёл много планет и миров Но он не забыл про неё , ведь любил её прозуМягкий голос и охапка тех словЧто грели душу его , без этой фальши Я помню , что будет в этой истории дальше	4	
Эрика поцеловала его в шею и слегка лизнула её , мило улыбаясь и лишь крепче обнимала парня  .	4	
Альфа повернулся к древу , пуская морозный ветер на его пробоину и закрывя её ледяной коркой , что помогло пыльце задержаться внутри  .	3	
В результате попросил его о том , чтоб от наркоты меня избавил , чтоб я вообще никак её получить не мог , ну и напоследок ту деваху припугнуть , чтоб больше не приближалась  .	3	
Взял его рученку и поцеловав её , отпустил  .	3	
Если дрожжевое тесто подошло , а у вас нет времени сразу разделать его и поставить выпекать , чтобы оно больше не подходило , прикройте его хорошо смоченной бумагой , только предварительно отряхните её от воды  .	3	
Если кто ослушается , из тушки убитого зверя выйдет его дух и жестоко покарает провинившихся наступит такая засуха , что её не смогут пережить ни люди , ни животные  .	3	
И я его отдам только той , которая мне понравится и я буду знать , что он любит её , а она его	3	
Лишь когда стало очевидным , что тому уже не спастись , Лонгрен прокричал ему , что вот так же и его Мери просила односельчанина о помощи , но не получила её  .	3	
Очень давит его обида , и он не может простить её , скажите , простит ли он её  ?	3	
У каждого Димы должна быть его вредная Алина У каждой Алины должен быть её любимый Дима	3	
-Не бойся её рука выскользнула из под его теплой руки и начала идти спиной Я будурядом с тобой , Нацу дойдя до демона в обличии человека , он надел ей на руки оковы иони начали растворятся-Люси  !	2	
-Ты идёшь с нами-Он взял его за руку и потащил к двери , и открыл её	2	
-Ты слишком много вопросов задаешь продолжал он смотреть на бесчувственное лицозаклинательницы-Такая уж я-Знаешь Хертфилия не подола никакого признака , как он снял с неё оковы , она сидела идержала стакан с водой Тот парень , вроде его зовут Нацу руки её немного началидрожать , а глаза начали наливаться слезами что ты к нему чувствуешь  ?	2	
А ведь самый первый слепочек сделан был именно для неё , с тем умыслом , что его я ей подарю на 18 лет , её сладкую ножку и ручку 18 ти месяцев  .	2	
Ад разстегнул её лифан , лапал грудь А погладила его волосы а ты домоном становишься только в полнолуние  ?	2	
Анна взяла у графа мочалку и снова намылив её стала тереть спину графа , его голый вид возбуждал её как никогда раньше , а теплая вода смывала все плохие эмоции  .	2	
Анна чувствовала возбужденый член Эрика и это её возбуждало , но ещё больше возбудили его слова , ее киска была очень мокрой внутри  .	2	
Бриньольф отстраняется , внимательно наблюдая за реакцией довакина , словно ожидает от неё чего-то , что также поразит его , как и поражает её сейчас  .	2	
Взяв её за ручку , Тоширо открыл дверь в больницу и их сразу встретил его знакомый врач  .	2	
Видила его последнию фотку в ВК она отправила её в группу и написала типа крутой	2	
Выключив его она начинает вспоминать зачем она его завела , вспомнив что у её лучшей подруги какая то туса на природе она всиала и начала собираться  .	2	
Дэн стал гладить её по голове , а она обхватила его за шею , и так они стояли всю перемену  .	2	
Знаете , бывает такое , шо стоишь в магазине и слышишь песню , которая те оч понравилась , но ты не запомнил ни её слов и не знаешь его автора	2	
И Брин понял это , понял , как только её взгляд опустился с его глаз на воду  .	2	
К засмеялась , пока он нёс её , сделала пару маленьких косичек из его волос	2	
Кай убрал её руку с члена приставил его к киске и резко вошел в неё- Н-но  .	2	
Мне посоветовала его подруга , и я не хотела её растраивать , и я посмотрела все аниме ДО КОНЦА  !	2	
Мы ляжем на кровать и примем позу 69 ты будешь ласкать её язычком , а я нежно касаться его губами	2	
На её глазах проявились слезки , и она больно ударила его по плечу  .	2	
НарукоОна обняла его за шею и поцеловав в самое красвое личико по её словам надела фартук и стала готовить  .	2	
Но сейчас он лишь прижимает её ещё ближе , так , что слышит , как стучит её сердце , чувствует , как трется своей щекой о его плечо  .	2	
Одинокий путник чащи собирает с листьев яд , Варит , сушит , измельчает забивает им блант , Прокуренные души оставляют в твоем теле шрам , В этот раз подумай перед тем как сделать первый шаг , Мою ленту новостей охраняет стая сов , Ночь кошмаров уже близко , заперайся на засовСнежная гора посреди опушки леса , На её вершине не почувствуешь в кармане весаЧумной лес призвал меня чтобы быть его друидомТравоядные маскиты сешат косяки со мхом	2	
Он легонько сжал его попку , поглаживая её  .	2	
Она его любила , а он её губил  .	2	
Она живет муж мама , папа его , дедушка его , деверь , её муж  .	2	
Переместив руки на его шею , охватил её , сцепив пальцы на затылке альфы  .	2	
#внук,	внучка
Аха , у меня внук и скоро будкт внучка	1	
Вчера я отрубилась не попрощавшись На этих фото Гроховская Авиета Павловна , ее дочь Пителина Лидия Анатольевна , внук Пителин Андрей Петрович и внучка Гроховская А  .	1	
Терь я её внук , а ты уже внучка	1	
#муж,	женщина
Потому что я женщина и хочу всегда быть красивой , чтобы мой муж гордился мной и радовался какая красавица ему досталась  .	4	
Пару лет назад муж возвращался домой с работы через парк , шла женщина пьяная с ребёнком и ребенок плакал мама пойдем домой да пойдём и она его избила  .	3	
В России миллионы неженатых мужчин Когда семь лет назад развелась с мужем , была уверена , что скоро выйду замуж- молода , хороша собою , муж оставил нам с дочерью квартиру , родители помогали- словом , свободная молодая женщина  .	2	
Иногда хочется ответить- вы либо и о мужчинах так же что директором работает , и при этом муж и отец , либо вообще не пишите , какая там женщина директор мама и жена и т  .	2	
Одна женщина хотела купить чулки на роды и бандаж до-и послеродовый , но муж ей не разрешил  .	2	
Тут на работе беременная женщина рассказывает , что ей муж постоянно цветы дарит , как узнал , что беременна , потом после УЗИ , хотя старше нас и тоже второго ждут  .	2	
Я зашла к насте , и понимаю как же ей повезло , у неё в жизни есть все , любящий заботливый муж , дети , она счастливая женщина , я понимаю что в моей жизни пустота , и не видно просвета , ты меня втянул в свою темноту  .	2	
Mizuki , женщина подошла и протянула ему один из стаканчиков с кофе , пока пока её муж сассказывал дочери , что он успел сделать и увидить в своей поездке	1	
Все у нас женщина делает , а муж работает я же работаю	1	
Да у нас должна была женщина с мужем заселится , мозги проебали , и как выяснилось что муж блять с вещами тоскаться не хочет  .	1	
Да это спасибо матери , с ней женщина работает , а у ней муж на стройке , ну и она попросила , что если можно устроил , уже больше месяца прошло , а только сейчас появилось место , вот он и предложил	1	
Ее вчера только по трейдину сдала женщина одна ездила , муж сегодня поехал смотреть , говорит она как новая , и полный фарш	1	
Если женщина решила стать счастливой , ей не помешает даже муж  .	1	
Ибо с одной стороны живет женщина , ее ребенок ходит в 3 класс , но у неё пьющий муж , и он часто из бьет , но сейчас он не живет с ними	1	
Или женщина пакеты тащит , а муж руки в карманы и идёт впереди	1	
Исследование проводили даже , что женщина выберите спасти детей от смерти , а не мужа , а муж жену срасет , т  .	1	
Как кстати что ты мне написала , молись прошу о моём состоянии духовном , чтоб Господь поддержал , муж подаёт на развод , опять другая женщина , Савва ему не нужен , своя жизнь у него , в похмелье , я звонила сегодня , сказал сам подаст документы , чувствую себя выжатой , хочется плакать и нет слёз	1	
Какая женщина в любой момент знает , где находится ее муж  ?	1	
Когда она просит защиты , сказать ей , что она сильная и справится сама В итоге женщина считает , что муж ее не только обнаглел , но и вконец очерствел  .	1	
Курс лекций прослушала о никахе и разводе по шариату по арабской книге одной мощного ученого , там чётко говорится что женщина имеет право просить развод если муж слаб в религии или не выполняет фарды , и если женщина опасается за религию своих детей , а в моём случае сама знаешь это еще очень мягко	1	
Мать моя женщина 7 херов повидала и то не хватило муж ей видать только для секса нужен , вибратор ей в помощь  .	1	
Надеюсь , мне не придется быть в статусе разведенки , но жизнь длинная , я реально не стану обиженной лучше быть одной , чем вместе с кем попало а я изнутри знаю другую ситуацию , когда женщина изменила , и не раз , а муж все простил  .	1	
Но нашла в себе силы , скинула , на тот момент почти 20 кг , познакомилась с мужчиной , теперь это мой муж , а ему надо чтобы женщина была при формах Говорит , что любит меня любую , но если кости увидит начнет сам кормить К чему это , надо прежде всего любить себя , радоваться что нас любят и мы любим и тогда восприятие критиеи и т  .	1	
Ну то есть женщина умерла , а муж ее нет	1	
Он рассказал как одна женщина сделала whatsweb и муж узнал и они развелись	1	
Павел , ну конечно , если муж изменяет-биомусор , но если женщина , то сразу шлюха , то в аду гори , то оправдание ищет	1	
Подруга юрика это женщина 38 лет , замужем и ребёнком 10 лет выглядит ну прям женщина , на что он там нпдеится не пончтно , муж обеспеченный ух	1	
Помню Как мама сказала , что одна женщина приехала к ее родственникам , когда она была у них , и эта женщина которая не знает даже её имени сказала ей , что ее муж бросил , и бросил Не раз , что муж ее каждый раз бросает , но потом возвращает ее обратно , и сказала что голубоглазая старушка , наша бабушка , она же мать отца она и другая женщина использовали колдовство , т  .	1	
Просто словно прыжок в прошлое делаем , когда женщина нужна только для рождения детей и чтобы муж был доволен	1	
Рассказали истрпию как женщина имела какую-то родину за крепкий брак отвечающую и муж уговаривал удалить , она удалила и через 6 месяцев развелись и теперь у неё все отношения рушатся	1	
Сегодня одна женщина , у которой муж служит в Сирии , подтвердила  !	1	
Там была женщина ей дали 7 лет , и ее типо муж ждёт и ребенок	1	
У меня сейчас худеет женщина у неё 5 детей и муж  .	1	
Умная женщина , будет всё равно , что муж подарил , лишь рядом быть внимательным  .	1	
Хотя я стала тоже лояльнее относиться к семьям другого типа , где женщина зарабатывает , а муж борщи готовит , как у Жени помните  ?	1	
Щас женщина пришла я уже успела тел разобрать и собрать , муж почистил тел и клеем заклеил суперклеем тач сломал разьем	1	
Это женщина , у которой один муж  .	1	
Я крч , когда ехала в метро , увидила женщину и мужчину типо муж с женой , женщина держала в руках огромный пакет с шубой  .	1	
Я подхожу к турнитекам в метро , стоит женщина рядом и орёт на все метро , мол , ей муж вместо жетона дал 10 рублей и забрал все деньги И как ей теперь поехать А она видно , пьяненькая К ней подходит дядя полицейский и говорит-Вы местная  ?	1	
Я спросила у девочки что прислала про педофилов она сказала , что это в садике женщина сказала , ее муж принес новости с работы типа  .	1	
дочка их заплаканая сидит испугалась , женщина еле языком чешется в шоке сидит , муж ее более менее норм	1	
и муж ее говорит приготовь мне пожрать ты кто женщина  ?	1	
любая нормальная женщина побоиться сделать что-то плохое , а если сделала значит муж не любит , обижает , не уенит , унижает  .	1	
муж избивал её ибо она женщина	1	
#пасынок,	падчерица
#мужчина,	жена
А почему я должен быть в чьих-то руках , а не жена в моих , я же мужчина	1	
А ты настоящий мужчина , у которого жена всегда в слезах , просто потому что тебе похуй	1	
Важно , чтобы вторая жена смирилась с тем , что какую-то часть своего дохода мужчина будет отдавать в бывшую семью детям  .	1	
Во первых за рулём не было бы никакого пацана , во вторых я сломал бы ему лицо , в третьих я мужчина а ты женщина не путай , в третьих ты моя жена , ещё есть что сказать  ?	1	
Вторая жена должна помнить , что как ее теперешний мужчина относится к своим детям сейчас , также он будет относиться и к совместным  .	1	
Да , родной , я согласна , что мужчина должен вести семью , и быть главой , а жена должна его слу	1	
Ее хотел взять один мужчина , но его жена отговорила его брать кошку потому , что нелюбит животных	1	
Какой секс я мужчина у меня два жена дети	1	
На самом деле , практика показывает , что ничего не изменится как только жена вернется в семью , мужчина станет вести себя , как прежде  .	1	
Нет про жестокость мужа , жена убежала от него , хороший мужчина помогает ей  .	1	
Но там только мужчина как протезист и его жена на лечении	1	
Стояла ждала маршрутку , какой-то мужчина в возрасте на машине подъехал , сказал тип давай подвезу , тебе куда , ну я сказала мне дл метро , не надо я на маршрутке , он такой давай садись , я такая сонная была , и мужчина такой приличный , ехали разговаривали , у него жена есть , дети , доехали почти до метро , ну всм доехали , он начал меня обнимать хотел поцеловать я его оттолкнула выбежала из машины пошла к метро , в шк в итоге не пошла	1	
У меня сегодня друга выписали домой и блин ток узнала сегодня похороны хорошего человека он раньше грузчиком мужчина работал у меня его семья мне помогала киоск мой был с фруктами жена его старшая по дому молодец мужик был и я его любила	1	
мужчина был обижен , что от него убежала жена  .	1	
#дед,	бабушка
Я не смог прийти , но мама и бабушка порадовались вместе с детишками дед	7	
00 ушла из дому и только пришла домой , утром сходила в ателье поменяли на куртке собачку потом пошла к Максиму еду приготовила потом Лену встретили поговорили потом пешком пошла в пенсионный фонд после фонда бабушка звонила сказала чтоб зашла и забрала помидоры дед принес банку а она столько не съест , пошла по улице Ленина пешком и до бабушки забрала помидоры посилела мин 30 и пошла домой , вот и закончился мой рабочий день	1	
А , бабушка блином угостила , дед ей пек и в больницу носил	1	
А мне , красовки на платформе зимние , наушники как я хотела , и перчатки не обычные , мой дед мороз сказал что перчатки под подарок бабушки , а бабушка мге подарила белую шапку и снут и всякую ерунду	1	
Ай блять не получится договорится , тут Мой дед с Украины и дядя в гостях , и бабушка 100 украинка	1	
Бабка щас звонила с дедом дед орет ты чё говорит бабушка сказала ты уже костлявая стала	1	
Были на ДР свекрови , и просто дед , свекровь , бабушка и сестра саши сказвли , что я не чувствую себя мамой и у меня постоянное соперничество с супругом	1	
Вот только я боюсь что мне бабушка скажет давай тебя дед отвезет	1	
Дима хочет что бы я к нему на ночь пошла , а я не могу , бабушка сразу поймет что я к нему иду , дед же видел как мы обнимались а сказать что я его успокаивала вообще	1	
Дима хочет что бы я к нему на ночь пошла , а я не могу , бабушка сразу поймет что я к нему иду , дед же видел как мы обнимались а сказать что я его успокаивала вообще не вариик , врятле	1	
Дима хочет что бы я к нему на ночь пошла , а я не могу , бабушка сразу поймет что я к нему иду , дед же видел как мы обнимались а сказать что я его успокаивала вообще не вариик , врятле поверит  .	1	
Дома никого , а бабушка не пускает так как дед орет	1	
Еще бабушка делала , когда дед жив был  .	1	
Жили были дед да баба и занались они и бабушка забеременела они сыграли свадьбу и у низ роделись 4 детей	1	
Жили были дед мальчик с айфоном и бабушка с мерседесом	1	
И дед его не давно видел , и бабушка спросила на вид хуже или лучше  .	1	
Мама я не могу уснуть знаешь как бабушка храпит еще и дед	1	
Мои сегодня в половинке будут петя , бабушка , Коля У нас там дед умер	1	
Мы делаем кроуи дед спит мама на роботе , а бабушка готовит	1	
Мы с Лилей играем , бабушка готовит , а дед обиделся и выгнал нас всех из комнаты теперь спит	1	
На моменте , когда он убежал из дома и заплакал , я вместе с ним заплакала , а еще мне понравился момент , когда ему бабушка подарила дедов магнитофон японский , а дед повел себя сука , как последняя сволочь  .	1	
Неее , у меня бабушка , Эдик не спят , на счёт Юрки не знаю , дед спит	1	
Но если бабушка не могла что то не успевала , дед помогал	1	
Ну да где дед жил в их квартире , дед умер 2009 , а бабушка его 2008	1	
Ну мамины родители живут тут , зовут Нина и Альберт , бабушка очень надоедливая , а дед норм , папины родители живут в Евпатория , зовут Тамара и Вася , они оба хорошие и добрые	1	
Обычно , бабушка нервная ходит , дед ворчит	1	
Ого , странно , может другой воспалительный процесс какой то Да , бабушки не было а так было дед егор дядя сережа никита бабушка Шура мама и кирилл	1	
Он просто будет как дед никому не нужен , если бы не бабушка к нему бы никто не ходил	1	
Он с мамой приехал и щас скоро приедут дед бабушкой , и бабушка не долюбливает из	1	
Папа на выходных куда нить спиздит , бабушка в санаторий , дед на работе	1	
Предки опять в перепалку вступили орали вчера пол дня потом уехали в баню как будто там не могли выяснить отношения дед ходил за бабушкой по пятам и бубнил а бабушка пряталась из комнаты в комнату как идиоты вообще	1	
Сейчас одивается она бы меня отправила но дед дома он запиздит если узнает что бабушка мне денег даст	1	
Сейчас сначало в аптеку и в больницу бабушка звцдет , потом дед нас домой повезет	1	
Так бабушка хотела меня назвать , но дед захотел имя Фаган	1	
Там дед кричит и по моему бабушка тоже проснулась	1	
Там короче как выяснится это мой прадед или прапрадед он был крепостным и он шил шубы барину , вот он запорол что то один раз и его высекли , потом мне бабушка когда жива была еще показывает что это ее отец или дед , я не помню точно фотографию показала , и я говорю что это он  .	1	
Тут бежит дед , степану нужно приготовить вареники , едет вторая бабушка с тётей-бегом за картохой жарить	1	
Укатилось кольцо , вспомнила мамины рассказы про то , что бабушка потеряла кольцо или дед и дед рано умер  .	1	
ЧувакЯ в том году потеряла дедушку и бабушку Сначала дед умер , а через 9 месяцев и бабушка следом Я каждый день о них вспоминаю и хочу прореветься , но сдерживаюсьЭто охереть как тяжело	1	
Я не могу , бабушка сидит со мной рядом и сестра , дед , дядя в других комнатах , мне неудобно	1	
Я слышала как дед уходил а как бабушка нет	1	
бабушка так и не сказала , кто был дед	1	
дед не много выпил , а вот бабушка	1	
щас бабушка деду говорит , надо за хлебом , а дед , я машину выгоню вон пускай элька едет	1	
#жених,	невеста
А помнишь ты жених , а я невеста , Счастливее на белом свете нет  .	3	
А помнишь ты жених , а я невеста , Счастливее на белом свете	1	
Конкурс розыгрыш приза бесплатная фотосессия с Полной Мишуринской , лес и берег , кому были свадьбу , должны были жених костюм можно свитер , невеста свадебное платье , конечно будет букет и прическа с макияжом  .	1	
Люба была мамой невесты , Рита- сноха , я- невеста , Даня Денисов- жених  .	1	
Ну жених у себя дома , невеста у себя , как бы всегда так было	1	
Ты моя невеста а я твой жених  !	1	
У неё жених , у него своя невеста	1	
Хах я тоже , мама постоянно говорит че жених написал , а я говорю , ток тогда уж невеста	1	
Я знаю что ты не сделаешь , ды и то что я написала я бы это повторила если бы мы были с тобой свободными , а так нет , у тебя невеста , у меня жених , а что было то было как говориться	1	
тили тили тесто жених артур и крис невеста	1	
#дедушка,	бабушка
Андрей каждый день приезжает у него что то не получается он злится и из комнаты выгоняет , дедушка с работы приходит устал , бабушка на кухне , а мне не где , а я сериал посмотреть хочу , а в интернете нету  .	2	
@marinamoscowknitt у меня наоборот бабушка , например , конфеты прячет , а дедушка тайком приносит	1	
А бабушка , тётя , крёстная мать и дедушка ноут	1	
А бабушка мне сказала что дедушка вышел на лестничную клетку и она выбежала	1	
А если твоя бабушка поедет то твой дедушка повезет , и если что там и меня прихватите да  ?	1	
А ещё дедушка чудит , пьёт , бабушка один а с соней , даша с мамой в больнице , на нг будут	1	
А ещё дедушка чудит , пьёт , бабушка один а с соней , даша с мамой в больнице , на нг будут в больницее	1	
А твоя бабушка когда на меня так орёт , а дедушка говорит , что она просто эмоциональная , кого м	1	
А я кровь пойду задавать потом Наташа идёт на развод бабушка на работу , а дедушка Тимофея быстрее убёт  .	1	
ВаЛлах 1 и , мы и не думали собираться , бабушка обиделась , что дедушка не вспомнил , норм не позлравил	1	
Вареной , дедушка просил кушать , а бабушка гутя как раз купила	1	
Вообщем , кис , бабушка сказала , что она не против и дедушка тоже , сейчас все зависит от их здоррвь	1	
Все хорошо , бабушка и Майк кушают , дедушка на работе	1	
Выглядит это как в нашем доме папа-зарабатывает деньги , мама-готовит кушать , бабушка вяжет теплые вещи , дедушка ходит на рыбалку , а я учусь в школе  .	1	
Глеб бабушка , я доча , Егор дедушка , Макс твой бывший Настя сестра	1	
Да я рисую с трёх лет у нас династия художников мама , бабушка и папа реализм дедушка ассоциативные картины , я абстрактные	1	
Дааа , мне только родители прятали дедушка не дожил , а бабушка рано	1	
Данута-меня так бабушка с маминой стороны и дедушка с папиной стороны так называют	1	
Девочка сирота упала в яму как ей выбраться если она полезит вверх у неё умрёт мама если вниз то папа если на лево то бабушка если на право то дедушка если назад то пробабушка если в перед то продедушка	1	
Дядя пьёт и дедушка на работе а бабушка олна	1	
Если моя бабушка Авиетта и ваш дедушка были сводными единокровными брат с се	1	
Если моя бабушка Авиетта и ваш дедушка были сводными единокровными брат с сестрой , то их дети между собой двоюродные братья /сестры или как  ?	1	
Звонила , всё нормально , дедушка лег спать , этих нет и Жени тоже , бабушка просила узнать во сколько приедете , мы поедем к 12-ти , можешь привезти сок им , эта всё забрала , памперсы мы везем	1	
Как дедушка всегда говорил , что бабушка старшая , мама средняя , а я младшая	1	
Кароч , мама виктории напилааась изблювалась вся а папа виктории заботится водичку жене носит ну она бабушка конечно даёт , не то , даже дедушка трезвочок	1	
Короче бабушка по телефону разговаривает , я быстро прошла в комнату , а дедушка не чё не сказал	1	
Ксюша тоже прислаоа , говорю дедушка уже постарел прям , а бабушка как всегда молодая у нас	1	
Мой бы дедушка мог тебя забрать и отвезти домой если бы не бабушка	1	
Мы с малой покушали , дедушка кушает , а бабушка в спальне	1	
Не знаю , ну серовно там бабушка останеться скорее всего или дедушка нам не хватит места	1	
Неля рсчестку , папа хз , бабушка денег даст потом , дедушка жду еще , ну и всо	1	
Нет , меня не отпускают Может бабушка и отпустит просто она спит а вот дедушка не отпускает	1	
Нет дедушка приезжает с камондеровки или как она там пишется и бабушка сказала что после баскетбола сразу домой	1	
Но дедушка теперь тоже как и бабушка	1	
Но надо ездить чаще в деревню из за того что бабушка не двигается и купать надо , убраться надо , дедушка вот в больнице лежал	1	
Ну бабушка кулёк дарить не будет , дедушка деньги подарит	1	
Ну вот смотри , дедушка твой Аид , но стал добрым , бабушка ведьма , тоже стала доброй , отец Ангел мама противоположность , сестра ангел , тетя добро	1	
Ну дедушка хочет на меня квартиру переписать , а бабушка сказала тип сыновья прежде всего , а потом внуки	1	
Ну есле дедушка денег даст и бабушка	1	
Ну мама с папой спят дедушка на кухне телик смотрит а мне тут бабушка наливала шампанское щас типо ложимся спатьс ней и с маргоритой	1	
Обычно бабушка меня кормила а дедушка заставлял бегать и заниматься спортом	1	
Первый дедушка мамин отец , лежал в больнице , бабушка ухаживала , ну понятное дело жена , и как родители поехали в больницу а меня не взяли он их спросил а где я , они ответили дома остался , и в ночь он умер , он так хотел чтобы я приехал	1	
По разному бабушка , яна , мама няня что очень тоже бесит дедушка живой был золотце мое рыбка моя и так всяко разно по ласковому раньше бесилась сейчас этого не хватает	1	
Потому что мама говорит тип дома лечиться , дедушка говорит в школу , а бабушка хз сказала типо посмотрим	1	
Потому что у меня бабушка училка в школе , а дедушка охранник в зп они освободятся только где то в час	1	
Представь бабушка потом после операции будет с дообоебом этим и дедушка еще	1	
Сегодня днем , когда я только прмехала к бабкле , мы сидели и шутили про маковые булочки , ну про наркоту , а дедушка их часто ест , бабушка не могла вспомнть из чего делают героин  .	1	
Слева направо дядя Валера , дедушка , Артём , я , бабушка и тётя Лена	1	
Смотри у меня бабушка родная , а дедушка нет , но у этого дедушки есть дочь ее зовут Алена , ей помоему под 30 , а этой Алены есть дочь Света	1	
Ты знал что дедушка работал охранником а бабушка  .	1	
#брат,	сестра
Самый лучший брат и самая лучшая сестра	3	
Когда у тебя брат дебил , а сестра	2	
Ну сестра это все таки лучше чем брат	2	
Он был вторым ребёнком в семье в 1838 году родился его старший брат Николай , в 1842 году сестра Александра в замужестве Давыдова , а в 1843 Ипполит  .	2	
У него старшая сестра , Карли Эванс и два младших брата , брат по имени Скотт Эванс , который также является актером , и сестра по имени Шана Эванс  .	2	
Это не мой брат и не моя сестра  .	2	
семья-это мама , которая даст совет , когда совсем плохо , это папа , который вытянет из всех проблем и научит жить , это бабуля , которая не оставит голодной , это брат , который порвет за тебя любого , это сестра , с которой есть , что обсудить  .	2	
-15 и я с шарфом но без шапки брат ну в нашем случае , сестра	1	
1-никто 2-думаю нет 3-1 тебя зовут Екатерина 2 тебе 12 лет 3 ты учишься в 7 классе 4 ты моя сестра 5 Влад твой брат 4-даа 5-тетрадь по математике 6-ну не знаю 7-зеленый 8-не скажу 9-их несколько 10-Анжела , Женя , Наташа- Соня 11- чтоб всё было хорошо 12- сестра	1	
А брат ответил , что она моя сестра	1	
А братуха 17 в апреле будет 18 и он акончит школу как моя сестра я чем мой старший брат младше на 8 лет	1	
А будет брат с женой и сестра с мужем , Сашка со своим новым парнем , я и юрка	1	
А сестра Лена Малая , брат Даня Август который , и еще один брат-Саша	1	
А теперь сиди и жалей то что у тя родился брат , а не сестра	1	
А у меня брат с одной стороны и сестра с другой	1	
А у меня родной мелкий брат и тоже есть двоюродная сестра	1	
А что скучать если ты мой брат а я твоя сестра мы общаемся видимся	1	
А я тип не брачный брат сестры , но она сестра невесты	1	
Ага , из за глупости , подумаешь , человек в аварию попал , на пороге жизни и смерти , его семья сходит с ума , не знают , что делать , его брат нахрен может себе вены перерезсть , сестра вся в истери	1	
Бедный брат , у него такая сестра	1	
Бля мне сестра говорит Артур , ты знаешь , что Хачатур целовался уже брат мой в 3 классе Бля я по привычке типБля а она красивая  ?	1	
Брат и сестра живут со мной дочь водит в садик брат и все	1	
Брат приёмный 16 лет , брат родной 15 лет , сестра родная 13 лет , я 11 лет , сестра родная 3 года	1	
БухаетОтца у неё нет , его убила мать Элли когда она была еще маленькая , есть брат Роумен и двоюродная сестра Синди  .	1	
В душе сестра хрен знает сколько сидеть будет , в комнате со мной брат , в другой мама	1	
В принцепи ты ее зря боишься , онаже сестра , а не брат	1	
Вкратце , у крестницы болезнь которую мы не знаем , сестра попала в больницу с почками , брат попал в аварию и был в реанимации затем в коме , на нервах его мать попала в больницу с сердцем , пока так	1	
Вообщем не чего хорошего у меня вот сестра уехала младшая в Ярославль жить , я и брат тут так как гос работа и пока норм , мама с мужем через 4 года уезжают в вологду , мама меня зовет все туда я говорю Незнаю посмотрим	1	
Вооооот короче я развелась в Виолеттой потому что она мне изменяла с феечками винкс и окозалось что она мне брат а я ей сестра	1	
Вот бля , почему у меня сестра , а не брат	1	
Вот прикинь у Лили же есть сестра близнец , а у коула тоже брат близнец	1	
Вот что мне подарили , Эту книгу мне подарили брат со своей женой , А плойку сестра	1	
Да впринцыпи некто , просто брат не захотел говорить и вела себя как пофигист , когбутта я ему не сестра	1	
Да вроде как всегда брат нервы мотает , а сестра достает	1	
Да у друга блять брат мелкий , сука вот у меня у девушки сестра она ебанутая , но и то лучше	1	
Двоюродный брат Котозай Назар и двоюродная сестра	1	
Для кого то она сестра , дочь и подруга как и ты кому то брат , сын и л	1	
Дома мама , бабушка , сестра , племяшка маленькая , брат младший , соскучилась очень сильно	1	
Если он мне брат , а ты сестра , а вы типо это , ТОО ХММ	1	
Если так , то я уж сестра , но не брат	1	
Еще мы ржали , как мы приедем вместе в гости к вам , он ведь твой брат , А я как бы сестра	1	
Жека , он же ShadowPriestok , уже много лет снимает майнкрафт , у него есть друзья которые везде с ним , Игорь , Эдисон , его брат Ваня , и его сестра	1	
Жека , он же ShadowPriestok , уже много лет снимает майнкрафт , у него есть друзья которые везде с ним , Игорь , Эдисон , его брат Ваня , и его сестра Мария , у него много подписчиков , часто ведёт стримы  .	1	
Жена , муж , брат , друг , подруга , сестра , Мартусивночка , люблю тебя , скучаю сильно , моя любовь , самая , самая , бидон или как там  .	1	
За полтора часа до этого сестра Кима позвонила в службу спасения , сообщив , что ее брат собирается покончить с собой  .	1	
За полтора часа до этого сестра вокалиста позвонила в службу спасения , сообщив , что ее брат собирается свести счеты с жизнью  .	1	
И еще самый младший брат на меня и сестра	1	
И с того момента мы говирим , что я его сестра , а он мой брат  .	1	
И там будут мои троюродный брат и возможно троюродная сестра	1	
Из Питера- он мне как брат , я ему как сестра	1	
#царь,	королева
#сын,	дочь
Большая уже , да и у меня сын тоже незаметно вырос 9 будет , Сергея дочь тоже к себе забрали , она тоже большая уже 15 лет , Ну , муху	7	
Через некоторое время его сын занялся своим делом , дочь вышла замуж и стала хорошей женой , и заботливой супругой своей он стал очень доволен , да и сам устроился на хорошую работу  .	3	
Большая уже , да и у меня сын тоже незаметно вырос 9 будет , Сергея дочь тоже к себе забрали , ейтоже	2	
В обществе считали , что у императрицы был внебрачный сын от Разумовского и дочь от Шувалова  .	2	
Снегирев , несмотря на тяжелое положение в семье больная дочь , слабоумная жена , малолетний сын , отказывается от денег  .	2	
А мой бывший муж так и не смог полюбить не меня и не мою дочь , хм ему то и свой сын не нужен  .	1	
А то у подружке сын , у меня дочь куда сильнее характером , чем он , вцепится ей в юбкц и стоит слбни пускает и так до сих пор , 8 лет пацану	1	
А у меня сын 4 класс выпускной , на следующий год дочь из садика  .	1	
Ага сын 21 год-завтра из армии возвращается и дочь 14 лет	1	
Ага устали как собаки сын на работе до понедельника , дочь по скайпу с кем то трещит , муж рядом почти спит	1	
Бабушке 85 , крыша немного едет , маму за дочь не считает , у неё только сын один есть , которому на неё срать , и еще гонит что мама у неё деньги ворует , хотя сама как крыса прячет в такие места , что ахуеешь и соответственно забывает , и хуй докажешь что она больная склерозница	1	
Благодарна богу и мужу что первая дочь , а второй сын  .	1	
Бля первый сын короче степа , второй илья , а дочь юля	1	
Большая уже , да и у меня сын тоже незаметно вырос 9 будет , Сергея дочь тоже к себе забрали , ей	1	
Большая уже , да и у меня сын тоже незаметно вырос 9 будет , Сергея дочь тоже к себе забрали , она тоже большая уже 15 лет  .	1	
Большая уже , да и у меня сын тоже незаметно вырос 9 будет , Сергея дочь тоже к себе забрали , она тоже большая уже 15 лет ,	1	
Ваш сын сегодня назвал нашу дочь сукой  .	1	
Веталя сын , мой , и крестной дочь  .	1	
Видишь как , Наташа дочь может прийти хоть когда и ей рады , а сын с семьей только тогда когда его ждут	1	
Все хорошо , сын ушел , а оставила дочь у меня дома болтали	1	
Говорят когда дочь на отца похожа или сын на мать то счастливыми будут	1	
Да да точно дочь уже самостоятельно жизнь и работа , а сын остался	1	
Да прошло много лет у меня все хорошо живу в Москве сын от Славика уже взрослый закончил колледж тут в Москве я замуж вышла родила дочь	1	
Да ты чтооо тип кролик кот дочь кролик в отца пошла и сын кот в мать пошел а Гамбол левый приемыш	1	
Да у него сын и на днях дочь будет	1	
Для кого то она сестра , дочь и подруга как и ты кому то брат , сын и л	1	
Если будет сын то мусульманин и имя я придумываю , а если дочь то жена выбирает	1	
Если он будет дочь , то это бракованный сын	1	
Есть и дочь у них , и сын , и 2-е внуков	1	
Есть сын 5 лет и дочь 1 , 9  .	1	
Зиву в Росии Есть дочь Катя и Алина и Настя и Алёна Есть сёстры их чёт много Есть сын ДенисЕсть племянец Максим	1	
Ибо как говорит мой Леша , лучше сын наркоман , чем дочь шалава	1	
Когда у меня будет сын а у тебя дочь	1	
Короче дочь от тебя , а сын приемный	1	
Крч смотри копим бабло , ебашим в москву , потом где в 22 / 30 женимся , в 25 сын , в 28 дочь	1	
Мама критик , папа технический специалист дочь художник , а сын писатель	1	
Может у тебя вообще будет сын Мухаммад , а дочь Хадижат	1	
Мой сын будет умным обязательно как и дочь  .	1	
Муж на работе , дочь у подруги , сын , сказал , что к бабушке пойдет	1	
Мы с Настей орнули тип Мелиса дочь Слезулы , которая была яндерой для Зерефа , а Шиями сын Зерефа	1	
Нет , была дочь холи от женыИ сын джоске от измены	1	
Ну вот есть мать у нее дочь и есть отец у него сын , и отце и мать разны по крови , так значить сыну и дочке можно встречаться	1	
Ну да сын с самной живет а дочь с матерью	1	
Ну и что что сын родишь 4 тую дочь	1	
Ну так то у неё есть дочь , внучка и сын  .	1	
Он начал приставать пока дочь была в ванне , сын гулял и свекровь ушла гулять с собакой	1	
Она единственная дочь в семье , он единственный сын	1	
Она ей не дочь и даже не сын  .	1	
Папа сказал , что у него сын , а не дочь	1	
Пока дочь в школе а сын в садике	1	
#отец,	мать
Ее отец был вожаком , а мать бетой  .	8	
Мать Шото была единственным человеком , который поддерживал его во всём с самого детсвтва , но после одного происшествия мать попала в психиатрическую больницу и не могла поддерживать своего сына и отец не позволял видиться Шото с матерью  .	6	
В возрасте 12 лет в биографии Коко Шанель произошли траурные события ее мать умирает , от туберкулеза , а ее отец покидает семью , поскольку ему нужно было теперь зарабатывать много денег для содержания семьи  .	5	
Имя КейкоИмя КимикоФамилия СудзумиВозраст 17 семья мать у них ангел Катана а отец демон Кацу так что дети падшие ангелы  .	5	
Она волшебница , это передалось от матери , но отец у нее был человеком , ее мать владеет всеми четырьмя стихиями  .	5	
Где отец был никчёмным музыкантом , а мать рассеянным поваром  .	4	
Когда я родился отец ушёл из семьи , а мать до безумия хотела дочку , поэтому начала прививать мне девчачьи повадки , одевать меня в девчачью одежду и подобное  .	4	
Маленький мальчик заглянул в комнату , где мать принимала любовника , пока отец на работе  .	4	
В 14 лет она переехали сюда из Лондона , мать Алисы умерла , а отец нашёл себе другую  .	3	
Где-то к 11-ти годам его отец с горя запил , а мать нашла обеспеченного мужчину  .	3	
Как и во всех семьях как голова там выступал отец который издевался над девочкой , была и мать  .	3	
На 2 и 3 фото мать Лора , а 4 фото отец Корри нр Лора живёт с другой собакой , Ючи  .	3	
Рыдает мать и словно тень стоит отец	3	
У семьи Ангелины была лавка в которой продавали еду а когда начплась вся эта хрень они зажались в этой лавке всей семьей Когда прошло три дня на лавку напали люди и застрелили их мать потому что та заорала и заплакала а отец увидев это попытался напасть на них и набросился  .	3	
Время от времени мать Дэйва жалуется на шум он делает , и на днях его отец выключил радио , потому что он устал от звуков , которые исходили от него  .	2	
Друзья шепчутся за спиной , девушка с ним только из-за денег , мать давно разведена с отцом и ходит по обеспеченным псам , сам же отец погиб год тому назад  .	2	
Имя Сем Семми Фамилия ПемберВозраст 19 Характер милый , дерзкий , иногда вспыльчивый , веселый , довольно дружелюбный , но может и послать куда подальше , самый обычный подростокЖивет в Америке в 2-х этажном доме довольно далеко от школы Отец работает в полиции и часто нет дома , а мать умерла автокатастрофе и Сем находится все время дома один Любит котов и во дворе их куча ибо мать их любила , а отец ненавидит их	2	
Когда Галина закончила первый класс , отец девушки начал унижать женскую часть семьи , избивал мать , и по прошествию 5 ти лет , на день рождения девушки , отрубил ей левую кисть , выколол глаз , и оставил пару неприятных шрамов на лице , а после повесился  .	2	
Когда я родился отец ушёл из семьи , а мать до безумия хотела дочку , поэтому начала прививать мне девчачьи повадки	2	
Он улыбнется и скажет , что у него влиятельные родители , хотя на самом деле , отец алкоголик , а мать наркоманка  .	2	
Они оба были нарядно одеты мать в платье , отец в костюме  .	2	
Родители Петра Ильича любили музыку его отец в юности играл на флейте , а мать когда-то играла на арфе 2 и фортепиано , а также пела романсы 2  .	2	
-Из за того что отец умер ещё когда девочки были крохами , а потом ещё и мать , то они были слишком строги	1	
-Я точно не знаю причины , но по его рассказам вроде его отец уехал , и мать не стала ждать и переехала с Чоном сюда  .	1	
-Я точно не знаю причины , но по его рассказам вроде угол отец уехал , и мать не стала ждать и переехала с Чоном сюда  .	1	
3 взрослых человека , отец который бросил дочь , мать которая забыла что мать , и отчим взявший женщину с ребенком	1	
id 368791891 Тария , у нас свой бизнес , сидим на жопе а деньги капают , вам нищебродам не понять , девочек отец должен воспитывать а мальчиков мать так что иди голову помой сука поганая  .	1	
А когда отец избивает до потери пульса мать на глазах у семилетнего ркбенка , ты как считаешь можно ли вообще о какой-то любви говорить	1	
А отец тоже понимает что с нами мать не обработать	1	
А самое главное не мог понять почему отец , да и мать тоже  .	1	
А я некогда не сплю , потому что боюсь за мать , да и отец сам при мне же грозил зарезать маму	1	
Алим Масаллинский , грязный и вонючий- это твой отец баран , а свинья твоя мать , которая тебя высрала в грязной канаве	1	
Ахаха , у меня мать , у тебя отец , я кажется понимаю , почему мы совпали	1	
Бля сегодня летели пассажиры , мать дочь лет 4 и отец и дочь или сын , Кароч кто то маленький , месяца 4-6  .	1	
Бля я говорю ей нахуй ты приёмная мать у ты боевая отец боевой все бля мы такие	1	
Было бы странно если мать его был бы отец	1	
В постели когда твой отец рохлил тебя и мать твою в вагину	1	
Виктория , -на самом деле очень интересно , что с самого рождения ты думала что твоя мать мертва , потом начала думать что умер отец  .	1	
Вот просто мешанина ТРАГИЧЕСКИХ моментов друг умер мать в больнице сестра беременна отец изменяет И ДА , БОЛЬШЕ СОПЛЕЙ	1	
Вот у нас чет типо игры в дочки матери гигантская семья например катя моя мать её бывший парень мой отец и тд	1	
Вроде мать у тебя нормальная , я тоже не кретин , а ты Ну смотри завтра тебе звонят в дверь , ты открываешь , а тебе говорят , что твой отец мудак , а мать твоя бл , а ты им что  ?	1	
Да , точно , эта комната была очень похожа на спальню ее отца , в которой она часто бывала , так как отец был занят работой , а мать умерла при родах ее младшего брата , который тоже долго не прожил , и ей приходилось готовить	1	
Да день рождение у мамы сегодня , мать не пьёт , у неё проблемы со здоровьем , а отец вообще не пьёт Я за всех  .	1	
Да может от работы отец поедит , и мать наверно с ним , зачем хз	1	
Даня вздохнул просто , моя мать умерла при родах , а отец спился и спрыгнул с моста  .	1	
Даня моя мать была собирателем , а отец отбиратель без слов взял руку Автора Мария сидит и слушает как играет Даня на рояле Даня  .	1	
Девушка родилась далеко от города , мать рано умерла , а отец работавший в разведке был съеден , не долго 12 летняя девочка прожила там , дом сожгли , а девочка сквозь до 16 поселилась в корпусе развед отряда , девушка слаба и хрупка , но хорошо справляется с оружием  .	1	
Дед со сломанной шеей , бабушка и мать с раздроблеными ногами , отец тоже с травмами но работает кое как	1	
Дети потом подрастут , и вскоре поймут , что их отец никогда и не любил их мать	1	
Его отец Роберт Дауни-старший режиссёр , актёр и продюсер , а его мать Элси в девичестве Форд тоже актриса  .	1	
#князь,	княгиня
Ооооооо достопочтенный князь Никита , ваша княгиня в предвкушении этого дня отправляется в свои покои	1	
#мальчик,	девушка
Дэни , я Я не хо девушка не успела договорить , как ее перебил мальчик  .	7	
Оба в разных направлениях мальчик налево в сторону школы , а девушка направо в строну работы  .	7	
НикитаДобрый Симпатичный Есть девушка Очень красивая пара Знакомы не давноВеселый мальчик	2	
Понравился мальчик может кто знает есть девушка или нет и тд	2	
А в манге Не сказано , что она девушка , некоторые утверждают , что она мальчик	1	
А если допустим девушка страше , ну 13 лет , а мальчик с которым она встречается 10 лет	1	
Блин прикинь тут девушка лежит у неё мальчик на 5 месяце замер , будут чистить тоже , а предыдущая беременность на 39 неделях перед самыми родами замерла девочка у неё	1	
Вадим уже взрослый мальчик , и если бы у него была девушка , он бы с тобой общался как похуист	1	
Вещей Спиридона , эта девушка одна с двумя детьми , мальчик 5 лет , и дочка 2 года , муж их бросил  .	1	
Возле 11 школы , шла девушка с сыном , как говорит мальчик когда он шел в школу , к ним подехала машина и насильно забрали их в машину	1	
Вот честно Захар , я тебя полюбила за такое короткое время , и быстро привыкаю к людям и то что было вчера я просто не знала что мне делать , меня успокаивали как могли , этот мальчик Миша у него девушка , он лучший друг моего брата , он успокаивал меня как мог чтобы я не плакала а ты тут устроил , сейчас я плачу из-за того что вообще всё так получилось , господи за что мне всё такое	1	
Выклбчив комп , девушка вышла на балконВскоре к ним присоединился мальчик , а потом чуть ли не все дети деревни  .	1	
Если девушка такое пишет тип ты мальчик ты и решай , это значит что она хочет с тобой встр	1	
Если мальчик сказал что у него есть девушка отъебись по хорошему	1	
Знаеш мне тоже было страшно когда со мной мальчик сидел у которого девушка а он когда мне сел	1	
Знаешь как каждая девушка мечтает чтобы ей мальчик написал	1	
Как мне говорит одна девушка за одну свиданку мальчик может спокойно понравится девочке	1	
Какая девушка с тобой будет ей повезет что ей достался такой мальчик	1	
Мне нравится один мальчик но у него уже есть девушка	1	
Мне нравятся белые как снег волосы , и не важно у кого мужчина , женщина , девушка , парень , мальчик или девочка , меня прям тащет	1	
Можешь дать мне совет , мне очень сильно нравится мальчик а у него есть девушка что мне делать  ?	1	
Нет , так милей будет , мальчик , когда парень высокий , а девушка низкая , то мне кажется это мило	1	
Ну ладно не буду надоедать самое главное я знаю что ты хорошая девушка и будет у тебя хороший мальчик	1	
Ну мы его забрали у девушки моего брата им не разрешили девушка брата сказала что это девочка , потом мальчик  .	1	
Ну на твое профиль мальчик тоже есть а девушка тож	1	
Ну смотри есть мальчик , и он никому не нравится , но у него есть девушка	1	
Ну я вижу что это девушка , а не мальчик	1	
Один мальчик носил с собой презерватив , в надежде , что его девушка с ним  .	1	
Они из фильма , где эта девушка ходила в черно желтых полосатых колготках , а мальчик купил свою смерть в Швеции от того , что не хотел жить парализованным	1	
Прости , но как-бы у меня тоже нет парня мне тоже нравится мальчик и у него девушка красивая  ?	1	
Сегодня мне впервые отказал мальчик в погклять , потому что ему девушка запретила	1	
Сегодня снился сон что девушка ясновидящая сказала что у меня не почки болят а я беременна и будет мальчик  .	1	
Так вот нач говорить , что он понимает , что ее сокращают и что она одна без мужа , но говорить что ему нужен в приоритете мальчик , чтоб в технологии понимал или если девушка , то с нефтяным образованием  .	1	
То чувство , когда едешь в элке , напротив тебя сидит мальчик , рядом с тобой его девушка и он смотрит на тебя	1	
Ты типо транс и говоришь что мальчик , значит ты уже девушка раз транс	1	
Ты то мальчик , я же девушка  .	1	
Ты хороший , милый мальчик , у тебя должна быть лучше , и достойная тебе девушка	1	
У меня своя жизнь , девушка , ребенок в июне родиться мальчик	1	
У тебя девушка есть а мне нравится другой мальчик	1	
Улыбнувшись , он сказал П-привет , я Шуя мальчик протянул руку , чтобы девушка пожал ту	1	
Это мальчик мой , а девушка моя	1	
Я думаю один ты не останешься , ты симпатичный мальчик , так что найдется девушка и для тебя	1	
Я короче такая говорю маме , что у нас в школе есть красивый мальчик , но у него девушка есть  .	1	
Я не маленький мальчик чтоб сегодня одна девушка нравится , завтра дугая , я не блядун	1	
Я скажу наверное как любая девушка , но мне все равно кто у меня будет , мальчик или девочка , главное чтобы был здоровым , но в любом случае я буду его любить	1	
вот смотри мне нравится один мальчик , но у него есть девушка , что мне делатт	1	
но со стороны странно смотрится девушка с ростом 170 см и мальчик хз с каким ростом но он меньше меня наверное на две головы  .	1	
ну знаешь мальчик который тебе как брат , и девушка которая тебе нравится , разные вещи	1	
парень начал раздеваться , ранее включив тёплую воду , К девушка прижималась к парню пока не услышала как Люцы начал хныкать мой мальчик проголодался  ?	1	
уже ушёл защищать город от вражеских войск на заднем плане позади женщин и стоит девушка на руках который мальчик появились	1	
#племянник,	племянница
Отчество- patronymic , муж hasband , жена wife , зять son-in-law , невестка daughter-in-law , племянник nephew , двоюродный брат или сестра cousin , племянница niece , дядя uncle , тетя aunt , родственник relative	1	
#сводный брат,	сводная сестра
У меня три троюродных брата , один двоюродный брат , одна двоюродная сестра , одна сводная сестра , 1 старший сводный брат , и один родной брат	1	
#он,	она
Она спросила , хотел бы он быть с ней навсегда , и он снова сказал нет , тогда она спросила его , если бы она ушла , заплакал бы он и ответом было нет  .	69	
Поэтому она заключила с Секретарём сделку и он перебросил с помощью портала Кейт к Графине  .	18	
От учителя труда , он узнал , на чем она вертится  .	17	
Представьте как больно девушке , когда она узнает что когда она была с любимым он ей изменял , а после этого бросил  .	17	
На животе девушки присутствует шрам , он появился в день смерти родителей так как она пыталась помочь им и самой влетело , но как видете она жива  .	15	
Лиза его любила и ждала , но когда пришла повестка то забыла , кто он , и когда , зачем она его любила , она незнала  .	11	
Эльдар был небольшого роста , и она приобняла его за плечи , а он , в свою очередь , заулыбался  .	11	
Из-за недостатка внимания со стороны матери Канато развил в себе чувство владения в отношении Корделии , искренне полагая , что никому , кроме него , она не принадлежит даже после смерти , когда он наполнил ее прахом своего медвежонка  .	10	
Однако он был глубоко потрясен ее признанием и тем фактом , что она хранила эту тайну столь продолжительное время  .	8	
Значит она должна его психологическую сторону понять , а почему он не должен понять свою жену  .	7	
Придя на место , где она была захоронена , он упална колени  .	7	
Что же она сказала в последнюю встречу летом , когда он , в свойственной ему шутливой манере , сделал ей предложение стать его женой  ?	7	
А про кисту он кстати сказал , что тебя больше напугали , маленькая она и сама рассосется	6	
Вчера утром было , в магазине по Сулейманова , он у нее денег попросил , она ответила грубо иди работай  .	6	
Неспеша она направилась в сторону лифта , он был недалеко от номера , поэтому шатенка быстро дошла до него и , нажав нужный этаж , облокотилась на стену  .	6	
Пусть он принесет вам так много радости , чтобы она не помещалась в сердце , так много денег , чтобы они не помещались в вашем кошельке , и такое умиротворение , которое заставляет жить и наслаждаться  !	6	
Сначала жили одни , он гулял , бухал по выходным , она орала в трубку матом звала его домой  .	6	
Тем не менее , несмотря на серьезность характера , у него присутствует чувство юмора , он любит дразнит начинающего Инспектора Аканэ Цунэмори , особенно по поводу того , как она выстрелила в него во время своего первого задания с Первым Подразделением  .	6	
солдат хочет провести время и со мной и с ней , поэтому он метается и неловко себя чувствует , на предстоящий увал она собирается ехать , но я , ведь тоже хочу его увидеть  .	6	
стон Тот укусил и пил его кровь , она не много стекала на чёрное платье за которое потными руками , сжимал он  .	6	
Воспоминания его пожирали в прямом смысле и он сходил с ума Через пару месяцев , по просьбе к Нанне , она купила ему отдельную квартиру и он стал жить там , так как не мог больше жить в родительском доме  .	5	
Всякий раз , когда он смотрел на нее , видя розовый цвет на щеках , ее нерное ерзание и то , как она отвлекала его взгляд , когда он был пойман , глядя на нее , сказала ему , что слова , которые она произнесла были такими же реальными , как он был жив  .	5	
Если он на нее накричит , она меня убьет	5	
Если тот , кому она понравится , решит завоевать ее сердце , он в состоянии сделать это- достаточно умело сыграть на развитом у девушки чувстве жалости  .	5	
К Агро она относится очень хорошо , если он получил хоть одно ранение она всегда стремится помочь ему , даже рискуя своей жизнью  .	5	
Кажется что-то про его несерьёзное отношение к жизни , про то что , сложные вещи ему не по плечу и что скорее летом впадет снег и он начнёт играть на саксафоне , чем она станет его женой  .	5	
Мия не одна из детей в семье , самый старший брат Сайо , он владеет магией огня , потом идёт сестричка Чиви , она владеет магией земли , после братик Лукс , он владеет магией воздуха и самая младшая Мия , магия воды  .	5	
Нам привезли блендер Сейчас измельчу пару фруктиков , а потом залью их молоком Делала уже так , но со старым блендером он еле работал Сидела с мелкой , она принесла мне косметику и сказала краситься  .	5	
Он начал вспоминать , как он впервые в жизни встретил её , точнее как она нашла его  .	5	
Он подобрал и понёс птицу в лагерь , а по пути он думал о Весне , как там она  ?	5	
Считает его своим самым лучшим другом , хоть он её не ценит так как она его  .	5	
она не хотела беспокоить любимого , какую бы боль он ей не причинил  .	5	
А она и с ним не была даже знакома , представь ну Крч говоря он все как обычно перекрутил , я одного выбрала и после др уже начала с ним общаться а Мамеду никто не нравился из них  .	4	
Асуко уже наредила елку и украсила дом она приготовила печеньки и села пить чай Крис сделал все ванные процедуры и поел он пошёл и купил ёлку парень наредил её и сел на пол напротив её  .	4	
Да и вообще он о чем думает , ладно если бы она была совершеннолетняя пускай  .	4	
Дима заявился , она к нему зашла , когда пошла на планерку , наговорила-наговорила , он потом сюда залетает , посмотрел единственный отчет , который у нас получилось распечатать , все обосрал и довольный вылетел	4	
Зачем она задала 24 , если он про питание , а мы даже дыхание не прошли	4	
Но она загнобила мужа так , что в свои 30 лет он выглядит на 10  .	4	
Но она такая же бесполезная , как и те , которые были раньше потому что он не даст тебе это сделать  .	4	
Потом она начала через голосовые передавать мне , что он её и чтобы я не лезла  .	4	
Сначала он облил водой Гекапу , но она уж больно крепко спала  .	4	
Странно изменился его взгляд , он ушёл молча , не попрощавшись , она пожала плечами  .	4	
Узнав от змея , что он боится только одного человека Никиту или Кирилла Кожемяку она с голубем отправляет письмо к отцу с просьбой отыскать этого богатыря и побудить его биться со змеем  .	4	
Я не знаю каких размеров выращивать кристалл , потому что у Маши он ещё не дорос и она не поняла каких размеров он должен быть , а у Ани Насидлецкой он получился вообще очень странный  .	4	
-Пока что он не депжит , но она , как бы , выпрямилась Я думаб , ты можешь прелставляешь эту позу-Красиво  .	3	
1 Чигрин ей очень сильно нравится , так как там у них давняя любовь была 2 Вова ей тоже безумно нравится , так как летом была типа любовь тоже 3 Женю как не странно она тоже любит , и не только так как он к ней пристает она его причём еще и хочет , да да 4 Новгородский  .	3	
1 из-за насти , она говорила , что вот он тебя называл шлюхой и т  .	3	
@alexandracape да , вообще мудила , когда она сказала , что он даже с роддома её не встретил и вообще до сих пор ни разу не общался с сыном	3	
А мне кажется , что он свечка типо , а она огонь	3	
А он ей на косы жуков сажал , Совал ей лягушек и хохотал , Когда она верещала  .	3	
#папа,	мама
Мне опять же не с кем поговорить мама каждый день на работе , Егор в шк , папа на работе и что мне остаётся  ?	6	
Они помирятся вот увидишь , главное не порть себе праздник , так всегда , и у меня на День Рождения , ужас был меня мама букетом била , а папа пьяный ушёл , это из-за Молозиной , я так ревела весь праздник , и Дима сказал , что не нужно расстраиваться и что все наладиться  .	6	
Мы приехали с агромными сумками , и что-то папа спросил у мамы про какой-то пакет , но мама как всегда , начала огрызаться , и короче папа разозлился и кинул пакет с этими бутылками , они начали на друг друга орать , потом мама сказала , папе , что он психопад и бла бла бла  .	5	
На что ребенок , подражая басу Деда Мороза , отвечает Тебе , мама , я подарю туфли , а тебе , папа  .	5	
Но под бой курантов мы с сестрой в припадке смеялись , мама давила смешок , папа покраснел , остальные родственники уже плакали  .	5	
Ну и он еще больше наорал , они зашли в дом и папа чуть не ударил маму , но мама что-то Сказала и папа ушел  .	5	
я милая и добрая , как меня учила мама , но могу дать в глаз , как меня учил папа  .	5	
И спросила , что торчало из под рукавов , мама сказала , что это его любимый свитер , и что папа всегда в шутку говорил , типа , вот умру , ты меня в нем и похорони  .	3	
Каким бы авторитетным не был папа , но когда мама не в духе , вся семья по стеночке ходит  .	3	
Пусть она будет такая же красивая и умная , как мама , и сильная духом , как папа  .	3	
Та все хорошо , папа ремонт в кухне делает , мама по делам больше , брат вчера из армии пришел , у мамы до завтра  .	3	
У меня родни много по маминой линии в Германии мама ещё в 95 году документы отправила и экзамен сдавала , а папа у меня чечен с русским у него в Казахстане мясной бизнес и он не хотел сюда потому что там всё есть , в итоге со временем мама развелась и запрпсила вызов , а я и брат с сестрой поехали в Астану сдали там язык и нам дали разрешения на выезд как поздним переселенцам  .	3	
А Саня говорит , мама мне только сегодня купили , а папа собирается там спать  .	2	
А пока мы не окунулись в страну фокусов , э Happy birthday чую ты моя мама а я твой папа это очень весело так играть	2	
Да блин папа все котельни а в комнате я не могу там мама спит она услышит	2	
Ему есть в кого , мама наша любит выпить и папа у него такой же  .	2	
Капец , сёдня такое было мама говорила то что мы типо матом в переписках ругаемся , а егора папа начал говорить тип про детскую проституцию ,	2	
Мама начала говорить , а то все папа да баба , София так же кстати сначала папа , баба говорила , потом уже мама  .	2	
Не знаю мама поехала по делам примерно до 1 00 папа с нами до 12 потом я с Катей одна папа у	2	
Ну это так у всех , а папа у тебя сейчас не правильно делает совсем , мама его простила , после такого приняла назад , а он там еще деньги считает	2	
Обычные будни они такие с игрушками , с мультиками , с кашей по всему телу , с детскими смешными одёжками голос за кадром это если кто не догадался и да , горшку место в центре зала Мой любимый маленький тряпишник вырастет будет тряпишником , ну или еще одним водителем семья у нас такая папа профессиональный водитель , мама водятель , семьяКарповых , ЯрославМаксимович	2	
Пол жРаса эльф/ангел/ведьма/демон / неко Родители мама Стеф Майер Кейс- эльф папа Аки Майер Совертомс- ангел Бабушка не известы данные- ведьма Дедушка не и	2	
Понимаешь у меня сломался приёмник , а папа мне не раздаёт интернет , только мама , но у неё тоже кончился  !	2	
СаашаааПоздравляю тебя с тем , что скоро станешь папой Я знаю , что ты долго об этом мечтал , и это наконец-то сбылось Я надеюсь , что этот малыш будет таким же умным , веселым и сильным , как его папа и добрым и отзывчивым , как его мама Желаю вам с Юлей семейного счастья , благополучия и крепкой любви Я уверена в том , что вы вырастите	2	
Сейчас ведь уроки М это срочно , звонил папа и сказал что мама заболела З ладно  .	2	
Сейчас вспоминаю как мама что-то запрещала , а папа наоборот нет  .	2	
Сына мне говорит , мама я твой защитник , папа не будет больше тебя обижать , я ему говорит дам , это вообще нормально  ?	2	
У меня мама как бы не против но папа еще	2	
Я в ванну ушла , слышу ревет мама , я вылезла из ванны , в полотенце , вышла , мама плачет , задыхается , папа ее в ванну	2	
прихожу домой- папа на всех срет , мама истерики закатывает , сестра только норм  .	2	
реакция была , словно они знали о ней- мама типа переспрашивала настоящая она или нет , а папа вообще через 15 минут только заметил	2	
семья-это мама , которая даст совет , когда совсем плохо , это папа , который вытянет из всех проблем и научит жить , это бабуля , которая не оставит голодной , это брат , который порвет за тебя любого , это сестра , с которой есть , что обсудить  .	2	
щас разговор зашел о детях во сколько лет я должна рожать я сказала в 21 год пусть ждут , ну и папа говорит давай сразу двух я такая окей , мама такая сказала ну да может быть двоя ну она там начала по семьи считать типо ну и папа говорить просто надо уметь	2	
я Дима мне 7 месяцев я люблю фотографироваться у меня уже очень много фоток я хочу вам показывать как я улыбаюсь еще я умею смеяться и вам это покажу мая мама говориь что я хороший малыш папа с ней согласен и я уговорил создать мне акаунт что бы мог радлвать глазки вам мои друзья подптсывайтесь ставьте лайки буду вам рад  .	2	
, а просто сказалаВ-третьих , мама сказала , что тип папа говорит бред	1	
-Ассоль , да у меня мама астра , а папа с бабушкой лунаты , но я при этом не	1	
-Ассоль , да у меня мама астра , а папа с бабушкой лунаты , но я при этом не лунастр  .	1	
-О , вот тот новенький , у которого папа депутат , а мама бизнес-леди  .	1	
-да этим летом я ему отдалась-Ахуеть , но ладно один раз не пидарас-да в этом и дело что не один-Ахуеть ну знаешь тогда вывод один-вот я ему 5 тысяч на телефон , папа мой ему куртку , мама вейп , а ему отдалась , он теперь так относится вот и делай вывод какой у тебя брат-брат козел	1	
/ничего смешного меня же папа будет ругать , а потом мама ко мне присоединиться	1	
1 папа сказал что билет дорогой 2 мама не разрешила	1	
1 что бы мама жила вечно и папа тож  !	1	
22 июля , 24 день рождения Динарки , 21 у тебя , 18 января мама , 28 ноября папа	1	
4 , мы еще толком предложениями не говорим , но слов она знает много , и сейчас у нее проскакивает такие предложения типл мама дай пульт , где папа , мам дай пить ,  .	1	
50 / 50 ее мама сказала да все хорошо будет а папа начал ругать	1	
@lilechkaakhmetshina папа у нас конечно мастер на все руки и помогает если мама затупит где-то но творим мы в основном в папино рабочее время , а они потом вместе смотрят что мы натворили и играют придумывая новое приключение	1	
volgina photo когда он был дома , папа старался всегда защитить , но мама была в семье главной , и сдлв	1	
А , я знаю , мама за компом , папа телик смотрит	1	
А в игре Юлька начала типа папа как ты мог , а как же мама  .	1	
А ведь мама его знала , папа нет , но тк любовь , папа тоже поехал летом знакомиться , и я могла уже жить с ним там на кв	1	
#дядя,	тетя
Д хорошо всё , ванёк гуляет , тётя ира , баушка и тетя валя на кухне сидят , я и дядя виталик не помню как зовут в комнате мы сидим	7	
ААХЗААЗ реьенок сказал что жто тетя , я говорю дядя ахахазазаз	1	
В моей спит папа , в зале дядя , в Аненой тетя с двоюродной сестрой а в спальне мама с Аней	1	
Далее Настя моя тетя решила припомнить Сереже мой дядя все его косяки , в общем они посрались жестко  .	1	
Дядя Миша говорит что тип тетя Катя и лиза один хорактер и они познакомелись в 16 блять как дядя Миша терпел теть катю все это время	1	
Здравствуйте тетя Вюсаля я на работе дядя не рядом	1	
И блин , у меня там дядя квартиру купил , и тетя , но она не сдавать будет	1	
И всегда слышит от меня нет , это бабушка или дядя , или крестный , или тетя  .	1	
Когда я была маленькой и дядя с тётей были у нас я зашла в комноту которая была в задней части дома и видела как дядя душит мою тетю тетя стаяла спиной к стене а дядя её душил и что-то говорил а я просто смотрела мне было страшно всё что я смогла сказать это тётя тебе больно и они на меня посмотрели и дядя отустил тетю и начал подходить ко мне а я просто убежала	1	
Ля дядя а за ним тетя	1	
Мне сегодня приснились все кто только можно , и рашида родственники , и наши все , и дядя Витя и эдик и Костя и тетя Оксана , Плюшкин , Захар , всеееее	1	
Мой дядя и папа так выросли , и тетя	1	
Моя сестра и моя тетя , не знаю есть ли там дядя	1	
Над тобой тетя а надо мной дядя но я его посылаю	1	
Но я просто удивляюсь совпадениям немного , может тетя Света придумала , чтоб папа не пил Твой дядя бедный человек , надеюсь , с нами такого не будет	1	
Ну так мама , папа , баба , деда , дядя , это , да , Неа , тетя , Ну и дин один показывает сколько ему лет , гав мяу , му , плказывает ежика , хрюшку	1	
Папа с дядей в хлам приехали , тетя немного пила , а мама не пьет , я ждал 30 минут пока дядя разденется и ляжет спать	1	
Потому что тетя а может и дядя	1	
Почему у всех эта тетя есь , а у меня только дядя	1	
Привет , дядя Саша и дядя Миша вешают кухню , там еще Ваня сидит дедушка и тетя Таня , мы с Олей ничем	1	
Привет дядя Коля , напиши адрес больницы , где тетя Катя лежит , я хочу к ней скататься , она пишет , что можно	1	
Рашид Садов это мой родной дядя , а тамам это тетя т  .	1	
Ты теперь дядя , а Настя тетя	1	
У вас тетя , а у меня дядя работает на чокопаях , и рассказывал про сплошную химию , что же здесь плохого  ?	1	
У меня дядя Ваня быстрее бежит чем тетя Оксана еще	1	
Уеду конечно , не тетя повезет , а дядя Витя в час , чтобы нам там не торчать	1	
Это дядя с косами или тетя с усами  ?	1	
Я плсплю и тетя Наташа , а точнее дядя Гена вернется	1	
дядя Серёжа срется с женой , тетя Лена жена не пускает Илью , а мы блять ехать должны	1	
когда тетя женилась , я у дядя косарь за выкуп попросил и он дал	1	
мой дядя как то на трансу Миши зашел , моя тетя услышала маты и полезла в коменты , там было слово сукаи она начала орать тип какого она так говорит , и дядя такой-ну ребенок растёт , вспомни себя то , и еще добавил что сука этл собака	1	
тетя целый список написала , генеральная и тд , пиздец просто и дядя после обеда возможно приед	1	
у меня вот которая тетя была тогда у меня дома , ну и дядя Заходил , ты видел	1	
#сыновья,	дочери
Есть мужчины отцы и мужчины сыновья , и женщины матери и женщины дочери	1	
Ну обычно дочери на пап , сыновья на мам	1	
Правильно говорит , дочери помощницы и утешительницы , а сыновья чаще чужие  !	1	
#полицейский,	полицейский
#полный,	полностью
А еще полный простор для действий , легко полностью взять в рот	1	
Все полностью имя , фамилия , отчество , полный адрес , куда отправлять	1	
Если там трудовой договор и этот же график , то будем и в ростелекоме и в инфолинке , а если график полный и трудовой договор , то полностью уходим в инфоли	1	
И если они полностью полетели , то мне полный пиздец  .	1	
Ирина я свами полностью согласна что это полный кошмар  .	1	
Марат если появится возможность оплатить полностью , буду очень благодарен , с планом аврал полный , не хватает оплат	1	
Напишите пожалуйста полный адрес с индексом и полностью ФИО	1	
Прост самим собирать полный буклет это надо ждать и в магните потратить тысяч 20 чтоб полностью собрать , наши знакомые продают выгоднее	1	
Сейчас она уже совсем нормальная полностью , но наверное врачи все равно должны провести полный курс лечения и понаблюдать	1	
Ты не представляешь , как это тяжело досматривать человека , у которого уже полный маразм и мозги полностью отсутсьвуют , который неадекватен  .	1	
Я тоже реинвест хочу , но не полностью , часть хочу вывести , а потом уже полный реинвест	1	
#счастливый,	к счастью
#быстрый,	быстро
Джет это такой персонаж , магия которого быстрый бег , и он оч быстро бегает	1	
Думаю мы сможем договориться да , я сейчас быстро очень опыта наберусь , потому что работа в Фитнесм клубе-это самый быстрый рост для инструктора в профессиональном плане	1	
Согласование быстрый бег , примыкание бежать быстро	1	
#редкий,	редко
Получается редко доверяю , однажды доверилась , и выбор этот редкий оказался не правильным  .	2	
Ебать , не у нас у девушек редко когда 39 , в основном это 36-37 , даже 38 уже редкий размер	1	
Это редкий и дорогой камень , поэтому я делаю из него украшения редко и только по индивидуальным заказам Эти камешки отложила для себя , хотела сделать чётки	1	
#удивительный,	удивительно
#вероятный,	возможно
#несчастный,	к сожалению
#веселый,	весело
Itz , 1 Гриша 2 самый угарный друг 3 с тобой всегда весело 4 встречаешься с Викой 5 веселый ооооочень 6 обожаешь Lil Peep'a 7 красивый но это не точно хыыы 8 раньше ходил с колонкой 9 в моем классе 10	10	
Itz , 1 Гриша 2 самый угарный друг 3 с тобой всегда весело 4 встречаешься с Викой 5 веселый ооооочень 6 обожаешь Lil Peep'a 7 красивый но это не точно хыыы 8 раньше ходил с колонкой 9 в моем классе 10 прикольный	1	
Ну он не такой как все потому что скорее всего с ним весело разговаривать и он не обзывается и он веселый	1	
Полина , 15 , друга , шоб весело было Я красивая люблю шутить рост 160 пою Ты красивый остроумный веселый Жду Чмоки	1	
я человек очень веселый , но мне вообще не весело  .	1	
я человек очень веселый но мне вообще не весело	1	
#наибольший,	по большей части
#удачливый,	к счастью
#бесплатный,	свободно
#безопасный,	безопасно
#стремительный,	быстро
#очевидный,	видимо
Пример очевидный который я могу сказать , чего бы я не делала на твоем месте видимо ты обижажаешься все же  .	1	
#эффективный,	эффективно
#быстрый,	быстро
Джет это такой персонаж , магия которого быстрый бег , и он оч быстро бегает	1	
Думаю мы сможем договориться да , я сейчас быстро очень опыта наберусь , потому что работа в Фитнесм клубе-это самый быстрый рост для инструктора в профессиональном плане	1	
Согласование быстрый бег , примыкание бежать быстро	1	
#точный,	точно
А когда уже точно запишутся , дашь точный адрес	1	
Адрес пока точный незнаю , с Леной Скрипочевой надо съездить она покажет , так непомнит точно	1	
Был бы точный ответ , я бы ответила точно	1	
Завтра мне скажут точный ответ что с моим телефоном и завтра тогда точно все решим	1	
Машуля , привет я тут вся в расстройствах никто так и не дал мне точный ответ поэтому как узнаю- скажу точно , ок  ?	1	
Мне просто точный ответ и я тогда точно скажу иду или нет	1	
Она точно только после УЗИ скажет , потому как нужно знать точный срок а его только на ущи сказали по состоянию плода	1	
Ооой не точный , я же точно не сказала звучит или нет , я хотела написать	1	
Скорей всего да мы пойдём но это не точно мама сказала что гадл смотреть ближе к 17 точный ответ скажем	1	
ХзЯ еще точно не знаюКак приедет так дам точный ответ	1	
Число точно не определили , сказали , что до 25 , точный ответ я дам во вторник , хорошо  ?	1	
Я не знаю точно у меня на телефоне не точный прогноз завтра приеду скажу	1	
можешь указать свой точный адрес я просто точно правильно написала	1	
ты скажи точный адрес , а то я не понимаю где это завтра только точно смогу сказать	1	
#неохотный,	неохотно
#серьезный,	серьезно
Я счастлива зай , ты понимаешь что это серьезный шаг в наших отношениях , теперь все очень серьезно	1	
#спокойствие,	спокойно
Главное не дура , да уж , главное спокойствие и поддержка , а потом уже все остальное , я очень хочу спать спокойно за всех детей	1	
Кто-то любит когда им прям звонок по ушам бьёт и он визжит , а некоторые когда спокойно , ничего нк отвлекает спокойствие и только спокойствие	1	
Сама хоть не пей и аккуратно , что бы катя спокойно чувствовала себя , потому что спокойствие должно быть	1	
Хотя опять же , если я буду жить спокойно и быть удовлетворенной наверно я буду само спокойствие	1	
так спокойно дома никакой суеты , а одно сплошное спокойствие	1	
#счастливый,	счастливо
И , наоборот счастливый 55-летний бомж , счастливо улыбающийся во все свои 11 зубов	1	
#обычный,	обычно
, вот туда я и попал , а не в обычный , где просто обычно всему обучали	1	
11 мы делаем прививки , идем как обычно в колледж 12 тоже самое , только нас заберут 13 обычный день , мы никуда не идем 14 какая то лекция	1	
Молока , йогурт обычный доче , питьевой йогурт как обычно берем , сыр ,	1	
Молока , йогурт обычный доче , питьевой йогурт как обычно берем , сыр , яйца ,	1	
Мы обычно перед кровосдачей пьем обычный Фенюльс , а Галя в этот раз забыла про него  .	1	
Ну , если обычно ты ходишь быстро , значит как улитка , это мой обычный шаг	1	
Поезд какой-то крутой , такие обычно экспрессом пускают , но по расписанию обычный  .	1	
У меня появилась проблема шума в ушах , сначала сказали , что туботит , вроде как вылечила , но шум остался , ходила к лору-проблем не нашли , ходила к неврологу-тоже , иногда появляется самый обычный шум , а иногда , обычно вечером какой-то пугающий , похожий на треск лампочки , что делать  ?	1	
Я как обычный человек , провожу свои дни обычно и скучно , вообще ничего нового , а так хочется многое рассказать , а его просто и нет  .	1	
Я не прошу куда-то ходить , подарки , Все прнимвю , деньги и прочее , просто обычный поход на крышу можно сделать не обычно , просто достать из пальто шоколадку и это уже волшебство и приятно	1	
#разъяренный,	яростно
#случайный,	иногда
#немедленный,	сразу
#профессиональный,	профессионально
#очевидный,	очевидно
#внезапный,	вдруг
#типичный,	типично
это не совсем типично , но я прям на одном дыхании типичный ужастик с тупыми гг	1	
#тихий,	спокойно
Всё спокойно никто не работает , тихий час до пятницы	1	
#редкий,	нечасто
#медленный,	медленно
Ну там типо ставишь медленный эффект , он поет медленно ты успеваешь все движения , а потом когда видео уже записанно , показывается нормально	1	
Щас бы член в мою писечку и медленно так наслаждаться , сегодня хочу медленный секс , чтоб лаского дразнил и входил сладко	1	
#понятно,	непонятный
Это понятно , а вот непонятный перерасчет 800 руб даже не написано за что	1	
