1	Хельсинки,	Финляндия
Финляндия тоже понравилась , я там был в 3 городах Хельсинки , хамильяти и тампаре , все понравились	1	
2	Париж,	Франция
Например она говорит Франция , а ты говоришь столицу Париж	1	
3	Лондон,	Англия
Англия , мне хочется побывать в Англии , Лондон	1	
Да , очень рад , Англия нереально крутая , Лондон восхитителен , уже побывал в Ливерпуле , Бирмингеме , недавно летал в штаты в техас на конференцию	1	
4	Берлин,	Германия
Германия , я ведь говорил , город Берлин  .	1	
5	Москва,	Россия
CASADEI , лучшаяобувь , сапоги , касадеи , толькоунас , Москва , санктпетербург , россия , Казахстан , красивыеплатья , женскаяодежда , одежданазаказ , Россия , Казахстан , москва , челябинск , новосибирск , вседлядевушек , красота , моднаяодежда , новыйгод , тепло , красивыеплатьяунас	3	
Шикарные туфли MANOLO BLAHNIK , шикарнаяобувь , женскиетуфли , каблуки , лучшиеунас , красота , Россия , Казахстан , Москва , санктпетербург	3	
Россия , 125368 , Москва , Митино ,	2	
Ас Москва деш г 1 о аьлч Россия забрала у нас крым бохш	1	
В России в принципе очень мало достойных город , я сейчас не про Москву и Питер , потому что Москва и Питер- это не Россия , это исключительная ее территория	1	
Если бы там была Россия , то это точно Москва и Питер	1	
И знаю Россия для русских , Москва для москвичей	1	
МЕХ-ЧЕРНОБУРКА , МЯГКАЯ КОЖА , ООООЧЕНЬ ТЕПЛАЯ , теплаякуртка , зимняяодежда , самыекрасивыевещи , толькоунас , Москва , санктпетербург , челябинск , Россия , Казахстан , одеваемсятепло	1	
Москва , Кучин переулок , 14 , Россия  .	1	
По мере того , как развивались события , Совет безопасности ООН выработал по Сирии резолюцию о прекращении огня в Гуте , которую Россия блокировала , заявив Москва согласится на резолюцию только при условии , что прекращение огня не будет применяться к поддерживаемым США террористическим силам  .	1	
Потому что Москва и Питер-это не Россия	1	
Россия это не только Москва и область , есь ещё и другие города , которые нуждаются в этих деньгах	1	
Это Россия ту наверное только Москва все знвет	1	
6	Киев,	Украина
Красавец Киев встретил холодном на улице и тёплом душевным , Украина	6	
Это точно , но в Киев нам не надо , Украина воинствует	1	
7	Баку,	Азербайджан
Спасибо папа , Гянджа , Баку , Азербайджанялюблютебя , Азербайджан , Нафталан , ОтельЧинар , Chinarhotel , папаидочь , проводимвремявместе , выходной , week	1	
8	Европа,	евро
А весь евро союз в стране Европа	1	
Европа что нибудь с евро	1	
9	братья,	сестры
Конечно у меня есть братья , фыркнул Лэнс , будто бы Кит сейчас оскорбил его , И сестры  .	5	
Вот такие братья чай пьют водку пьют пиво пьют , а мы не такие сестры , мы хорошие	1	
Представь три семьи , родители , братья , дети , сестры да это писец	1	
Смотри как все сложноС папой в НН живут сестра 6 месяцев и брат 8 летИ там же в НН одна из двоюрных сестер ей 11 В Дзержинске со мной в одной квартире живет брат почти 5 летА в соседнем подъезде двоюрые сестры 13 и 15 лет и двоюрные братья  .	1	
У меня нет сестры яны у меня братья	1	
10	его,	её
луи стоит на кухне , нарезает салат гарри подходит к луи со спины , обнимает его , проводит носом по шее и целует её , несильно кусая луи хазз , не сейчас пытается увернуться от сильных рук , но оказывается прижатым к столешнице гарри уверен  ?	8	
Даня обнял Настю , и это так мило смотрелось , его лицо наполненое удовольствием , и её милая улыбка  .	6	
Парень закончил рисовать её портрет , и положил его на пенёк и убрав барьер спокойно пошел дальше сложив руки в карманы  .	6	
шатен , тяжело вздохнув , вплотную подходит к плачущему чуду и берёт его за руку , но тот отдёргивает её и снова шепчет тихое , но уверенное уходи  .	6	
Девушка сидит на кровати , а парень стоит , то бишь её голова где-то на уровне его таза Девушка растегивала ремень жадно смотря в глаза парня  .	5	
Но он прекратил рыбкаться , когда неизвестная фигура сзади схватила его за задницу и грубо мял её в своих руках  .	5	
Он начал вспоминать , как он впервые в жизни встретил её , точнее как она нашла его  .	5	
Считает его своим самым лучшим другом , хоть он её не ценит так как она его  .	5	
Услышав его , она явно удивилась тому , что её знают , да и ещё и помнят по такой мелочи  .	5	
В это время девушка шла домой вместе с подругой , увидев его она спряталась за подругу так , что её можно было не заметить  .	4	
Вчера у его подруги был др , ну я её поздравила , всё-такое  .	4	
Г лизнул её шею А крепко обняла его	4	
Мы вот хотим наконец пройти врачей и пойти в сад , Лиса уже наслышана о его крутости , требует отвести её туда  .	4	
Что тянет людей не понять ни когдаИх тянет любовь даже если погода не таО эти морали и глупые мысли Ты только подумай и просто осмыслиПочему Маленький принц так любит розуОн прошёл много планет и миров Но он не забыл про неё , ведь любил её прозуМягкий голос и охапка тех словЧто грели душу его , без этой фальши Я помню , что будет в этой истории дальше	4	
Эрика поцеловала его в шею и слегка лизнула её , мило улыбаясь и лишь крепче обнимала парня  .	4	
Альфа повернулся к древу , пуская морозный ветер на его пробоину и закрывя её ледяной коркой , что помогло пыльце задержаться внутри  .	3	
В результате попросил его о том , чтоб от наркоты меня избавил , чтоб я вообще никак её получить не мог , ну и напоследок ту деваху припугнуть , чтоб больше не приближалась  .	3	
Взял его рученку и поцеловав её , отпустил  .	3	
Если дрожжевое тесто подошло , а у вас нет времени сразу разделать его и поставить выпекать , чтобы оно больше не подходило , прикройте его хорошо смоченной бумагой , только предварительно отряхните её от воды  .	3	
Если кто ослушается , из тушки убитого зверя выйдет его дух и жестоко покарает провинившихся наступит такая засуха , что её не смогут пережить ни люди , ни животные  .	3	
И я его отдам только той , которая мне понравится и я буду знать , что он любит её , а она его	3	
Лишь когда стало очевидным , что тому уже не спастись , Лонгрен прокричал ему , что вот так же и его Мери просила односельчанина о помощи , но не получила её  .	3	
Очень давит его обида , и он не может простить её , скажите , простит ли он её  ?	3	
У каждого Димы должна быть его вредная Алина У каждой Алины должен быть её любимый Дима	3	
-Не бойся её рука выскользнула из под его теплой руки и начала идти спиной Я будурядом с тобой , Нацу дойдя до демона в обличии человека , он надел ей на руки оковы иони начали растворятся-Люси  !	2	
-Ты идёшь с нами-Он взял его за руку и потащил к двери , и открыл её	2	
-Ты слишком много вопросов задаешь продолжал он смотреть на бесчувственное лицозаклинательницы-Такая уж я-Знаешь Хертфилия не подола никакого признака , как он снял с неё оковы , она сидела идержала стакан с водой Тот парень , вроде его зовут Нацу руки её немного началидрожать , а глаза начали наливаться слезами что ты к нему чувствуешь  ?	2	
А ведь самый первый слепочек сделан был именно для неё , с тем умыслом , что его я ей подарю на 18 лет , её сладкую ножку и ручку 18 ти месяцев  .	2	
Ад разстегнул её лифан , лапал грудь А погладила его волосы а ты домоном становишься только в полнолуние  ?	2	
Анна взяла у графа мочалку и снова намылив её стала тереть спину графа , его голый вид возбуждал её как никогда раньше , а теплая вода смывала все плохие эмоции  .	2	
Анна чувствовала возбужденый член Эрика и это её возбуждало , но ещё больше возбудили его слова , ее киска была очень мокрой внутри  .	2	
Бриньольф отстраняется , внимательно наблюдая за реакцией довакина , словно ожидает от неё чего-то , что также поразит его , как и поражает её сейчас  .	2	
Взяв её за ручку , Тоширо открыл дверь в больницу и их сразу встретил его знакомый врач  .	2	
Видила его последнию фотку в ВК она отправила её в группу и написала типа крутой	2	
Выключив его она начинает вспоминать зачем она его завела , вспомнив что у её лучшей подруги какая то туса на природе она всиала и начала собираться  .	2	
Дэн стал гладить её по голове , а она обхватила его за шею , и так они стояли всю перемену  .	2	
Знаете , бывает такое , шо стоишь в магазине и слышишь песню , которая те оч понравилась , но ты не запомнил ни её слов и не знаешь его автора	2	
И Брин понял это , понял , как только её взгляд опустился с его глаз на воду  .	2	
К засмеялась , пока он нёс её , сделала пару маленьких косичек из его волос	2	
Кай убрал её руку с члена приставил его к киске и резко вошел в неё- Н-но  .	2	
Мне посоветовала его подруга , и я не хотела её растраивать , и я посмотрела все аниме ДО КОНЦА  !	2	
Мы ляжем на кровать и примем позу 69 ты будешь ласкать её язычком , а я нежно касаться его губами	2	
На её глазах проявились слезки , и она больно ударила его по плечу  .	2	
НарукоОна обняла его за шею и поцеловав в самое красвое личико по её словам надела фартук и стала готовить  .	2	
Но сейчас он лишь прижимает её ещё ближе , так , что слышит , как стучит её сердце , чувствует , как трется своей щекой о его плечо  .	2	
Одинокий путник чащи собирает с листьев яд , Варит , сушит , измельчает забивает им блант , Прокуренные души оставляют в твоем теле шрам , В этот раз подумай перед тем как сделать первый шаг , Мою ленту новостей охраняет стая сов , Ночь кошмаров уже близко , заперайся на засовСнежная гора посреди опушки леса , На её вершине не почувствуешь в кармане весаЧумной лес призвал меня чтобы быть его друидомТравоядные маскиты сешат косяки со мхом	2	
Он легонько сжал его попку , поглаживая её  .	2	
Она его любила , а он её губил  .	2	
Она живет муж мама , папа его , дедушка его , деверь , её муж  .	2	
Переместив руки на его шею , охватил её , сцепив пальцы на затылке альфы  .	2	
11	внук,	внучка
Аха , у меня внук и скоро будкт внучка	1	
Вчера я отрубилась не попрощавшись На этих фото Гроховская Авиета Павловна , ее дочь Пителина Лидия Анатольевна , внук Пителин Андрей Петрович и внучка Гроховская А  .	1	
Терь я её внук , а ты уже внучка	1	
12	муж,	женщина
Потому что я женщина и хочу всегда быть красивой , чтобы мой муж гордился мной и радовался какая красавица ему досталась  .	4	
Пару лет назад муж возвращался домой с работы через парк , шла женщина пьяная с ребёнком и ребенок плакал мама пойдем домой да пойдём и она его избила  .	3	
В России миллионы неженатых мужчин Когда семь лет назад развелась с мужем , была уверена , что скоро выйду замуж- молода , хороша собою , муж оставил нам с дочерью квартиру , родители помогали- словом , свободная молодая женщина  .	2	
Иногда хочется ответить- вы либо и о мужчинах так же что директором работает , и при этом муж и отец , либо вообще не пишите , какая там женщина директор мама и жена и т  .	2	
Одна женщина хотела купить чулки на роды и бандаж до-и послеродовый , но муж ей не разрешил  .	2	
Тут на работе беременная женщина рассказывает , что ей муж постоянно цветы дарит , как узнал , что беременна , потом после УЗИ , хотя старше нас и тоже второго ждут  .	2	
Я зашла к насте , и понимаю как же ей повезло , у неё в жизни есть все , любящий заботливый муж , дети , она счастливая женщина , я понимаю что в моей жизни пустота , и не видно просвета , ты меня втянул в свою темноту  .	2	
Mizuki , женщина подошла и протянула ему один из стаканчиков с кофе , пока пока её муж сассказывал дочери , что он успел сделать и увидить в своей поездке	1	
Все у нас женщина делает , а муж работает я же работаю	1	
Да у нас должна была женщина с мужем заселится , мозги проебали , и как выяснилось что муж блять с вещами тоскаться не хочет  .	1	
Да это спасибо матери , с ней женщина работает , а у ней муж на стройке , ну и она попросила , что если можно устроил , уже больше месяца прошло , а только сейчас появилось место , вот он и предложил	1	
Ее вчера только по трейдину сдала женщина одна ездила , муж сегодня поехал смотреть , говорит она как новая , и полный фарш	1	
Если женщина решила стать счастливой , ей не помешает даже муж  .	1	
Ибо с одной стороны живет женщина , ее ребенок ходит в 3 класс , но у неё пьющий муж , и он часто из бьет , но сейчас он не живет с ними	1	
Или женщина пакеты тащит , а муж руки в карманы и идёт впереди	1	
Исследование проводили даже , что женщина выберите спасти детей от смерти , а не мужа , а муж жену срасет , т  .	1	
Как кстати что ты мне написала , молись прошу о моём состоянии духовном , чтоб Господь поддержал , муж подаёт на развод , опять другая женщина , Савва ему не нужен , своя жизнь у него , в похмелье , я звонила сегодня , сказал сам подаст документы , чувствую себя выжатой , хочется плакать и нет слёз	1	
Какая женщина в любой момент знает , где находится ее муж  ?	1	
Когда она просит защиты , сказать ей , что она сильная и справится сама В итоге женщина считает , что муж ее не только обнаглел , но и вконец очерствел  .	1	
Курс лекций прослушала о никахе и разводе по шариату по арабской книге одной мощного ученого , там чётко говорится что женщина имеет право просить развод если муж слаб в религии или не выполняет фарды , и если женщина опасается за религию своих детей , а в моём случае сама знаешь это еще очень мягко	1	
Мать моя женщина 7 херов повидала и то не хватило муж ей видать только для секса нужен , вибратор ей в помощь  .	1	
Надеюсь , мне не придется быть в статусе разведенки , но жизнь длинная , я реально не стану обиженной лучше быть одной , чем вместе с кем попало а я изнутри знаю другую ситуацию , когда женщина изменила , и не раз , а муж все простил  .	1	
Но нашла в себе силы , скинула , на тот момент почти 20 кг , познакомилась с мужчиной , теперь это мой муж , а ему надо чтобы женщина была при формах Говорит , что любит меня любую , но если кости увидит начнет сам кормить К чему это , надо прежде всего любить себя , радоваться что нас любят и мы любим и тогда восприятие критиеи и т  .	1	
Ну то есть женщина умерла , а муж ее нет	1	
Он рассказал как одна женщина сделала whatsweb и муж узнал и они развелись	1	
Павел , ну конечно , если муж изменяет-биомусор , но если женщина , то сразу шлюха , то в аду гори , то оправдание ищет	1	
Подруга юрика это женщина 38 лет , замужем и ребёнком 10 лет выглядит ну прям женщина , на что он там нпдеится не пончтно , муж обеспеченный ух	1	
Помню Как мама сказала , что одна женщина приехала к ее родственникам , когда она была у них , и эта женщина которая не знает даже её имени сказала ей , что ее муж бросил , и бросил Не раз , что муж ее каждый раз бросает , но потом возвращает ее обратно , и сказала что голубоглазая старушка , наша бабушка , она же мать отца она и другая женщина использовали колдовство , т  .	1	
Просто словно прыжок в прошлое делаем , когда женщина нужна только для рождения детей и чтобы муж был доволен	1	
Рассказали истрпию как женщина имела какую-то родину за крепкий брак отвечающую и муж уговаривал удалить , она удалила и через 6 месяцев развелись и теперь у неё все отношения рушатся	1	
Сегодня одна женщина , у которой муж служит в Сирии , подтвердила  !	1	
Там была женщина ей дали 7 лет , и ее типо муж ждёт и ребенок	1	
У меня сейчас худеет женщина у неё 5 детей и муж  .	1	
Умная женщина , будет всё равно , что муж подарил , лишь рядом быть внимательным  .	1	
Хотя я стала тоже лояльнее относиться к семьям другого типа , где женщина зарабатывает , а муж борщи готовит , как у Жени помните  ?	1	
Щас женщина пришла я уже успела тел разобрать и собрать , муж почистил тел и клеем заклеил суперклеем тач сломал разьем	1	
Это женщина , у которой один муж  .	1	
Я крч , когда ехала в метро , увидила женщину и мужчину типо муж с женой , женщина держала в руках огромный пакет с шубой  .	1	
Я подхожу к турнитекам в метро , стоит женщина рядом и орёт на все метро , мол , ей муж вместо жетона дал 10 рублей и забрал все деньги И как ей теперь поехать А она видно , пьяненькая К ней подходит дядя полицейский и говорит-Вы местная  ?	1	
Я спросила у девочки что прислала про педофилов она сказала , что это в садике женщина сказала , ее муж принес новости с работы типа  .	1	
дочка их заплаканая сидит испугалась , женщина еле языком чешется в шоке сидит , муж ее более менее норм	1	
и муж ее говорит приготовь мне пожрать ты кто женщина  ?	1	
любая нормальная женщина побоиться сделать что-то плохое , а если сделала значит муж не любит , обижает , не уенит , унижает  .	1	
муж избивал её ибо она женщина	1	
13	мужчина,	жена
А почему я должен быть в чьих-то руках , а не жена в моих , я же мужчина	1	
А ты настоящий мужчина , у которого жена всегда в слезах , просто потому что тебе похуй	1	
Важно , чтобы вторая жена смирилась с тем , что какую-то часть своего дохода мужчина будет отдавать в бывшую семью детям  .	1	
Во первых за рулём не было бы никакого пацана , во вторых я сломал бы ему лицо , в третьих я мужчина а ты женщина не путай , в третьих ты моя жена , ещё есть что сказать  ?	1	
Вторая жена должна помнить , что как ее теперешний мужчина относится к своим детям сейчас , также он будет относиться и к совместным  .	1	
Да , родной , я согласна , что мужчина должен вести семью , и быть главой , а жена должна его слу	1	
Ее хотел взять один мужчина , но его жена отговорила его брать кошку потому , что нелюбит животных	1	
Какой секс я мужчина у меня два жена дети	1	
На самом деле , практика показывает , что ничего не изменится как только жена вернется в семью , мужчина станет вести себя , как прежде  .	1	
Нет про жестокость мужа , жена убежала от него , хороший мужчина помогает ей  .	1	
Но там только мужчина как протезист и его жена на лечении	1	
Стояла ждала маршрутку , какой-то мужчина в возрасте на машине подъехал , сказал тип давай подвезу , тебе куда , ну я сказала мне дл метро , не надо я на маршрутке , он такой давай садись , я такая сонная была , и мужчина такой приличный , ехали разговаривали , у него жена есть , дети , доехали почти до метро , ну всм доехали , он начал меня обнимать хотел поцеловать я его оттолкнула выбежала из машины пошла к метро , в шк в итоге не пошла	1	
У меня сегодня друга выписали домой и блин ток узнала сегодня похороны хорошего человека он раньше грузчиком мужчина работал у меня его семья мне помогала киоск мой был с фруктами жена его старшая по дому молодец мужик был и я его любила	1	
мужчина был обижен , что от него убежала жена  .	1	
14	дед,	бабушка
Я не смог прийти , но мама и бабушка порадовались вместе с детишками дед	7	
00 ушла из дому и только пришла домой , утром сходила в ателье поменяли на куртке собачку потом пошла к Максиму еду приготовила потом Лену встретили поговорили потом пешком пошла в пенсионный фонд после фонда бабушка звонила сказала чтоб зашла и забрала помидоры дед принес банку а она столько не съест , пошла по улице Ленина пешком и до бабушки забрала помидоры посилела мин 30 и пошла домой , вот и закончился мой рабочий день	1	
А , бабушка блином угостила , дед ей пек и в больницу носил	1	
А мне , красовки на платформе зимние , наушники как я хотела , и перчатки не обычные , мой дед мороз сказал что перчатки под подарок бабушки , а бабушка мге подарила белую шапку и снут и всякую ерунду	1	
Ай блять не получится договорится , тут Мой дед с Украины и дядя в гостях , и бабушка 100 украинка	1	
Бабка щас звонила с дедом дед орет ты чё говорит бабушка сказала ты уже костлявая стала	1	
Были на ДР свекрови , и просто дед , свекровь , бабушка и сестра саши сказвли , что я не чувствую себя мамой и у меня постоянное соперничество с супругом	1	
Вот только я боюсь что мне бабушка скажет давай тебя дед отвезет	1	
Дима хочет что бы я к нему на ночь пошла , а я не могу , бабушка сразу поймет что я к нему иду , дед же видел как мы обнимались а сказать что я его успокаивала вообще не вариик , врятле поверит  .	1	
Дома никого , а бабушка не пускает так как дед орет	1	
Еще бабушка делала , когда дед жив был  .	1	
Жили были дед да баба и занались они и бабушка забеременела они сыграли свадьбу и у низ роделись 4 детей	1	
Жили были дед мальчик с айфоном и бабушка с мерседесом	1	
И дед его не давно видел , и бабушка спросила на вид хуже или лучше  .	1	
Мама я не могу уснуть знаешь как бабушка храпит еще и дед	1	
Мои сегодня в половинке будут петя , бабушка , Коля У нас там дед умер	1	
Мы делаем кроуи дед спит мама на роботе , а бабушка готовит	1	
Мы с Лилей играем , бабушка готовит , а дед обиделся и выгнал нас всех из комнаты теперь спит	1	
На моменте , когда он убежал из дома и заплакал , я вместе с ним заплакала , а еще мне понравился момент , когда ему бабушка подарила дедов магнитофон японский , а дед повел себя сука , как последняя сволочь  .	1	
Неее , у меня бабушка , Эдик не спят , на счёт Юрки не знаю , дед спит	1	
Но если бабушка не могла что то не успевала , дед помогал	1	
Ну да где дед жил в их квартире , дед умер 2009 , а бабушка его 2008	1	
Ну мамины родители живут тут , зовут Нина и Альберт , бабушка очень надоедливая , а дед норм , папины родители живут в Евпатория , зовут Тамара и Вася , они оба хорошие и добрые	1	
Обычно , бабушка нервная ходит , дед ворчит	1	
Ого , странно , может другой воспалительный процесс какой то Да , бабушки не было а так было дед егор дядя сережа никита бабушка Шура мама и кирилл	1	
Он просто будет как дед никому не нужен , если бы не бабушка к нему бы никто не ходил	1	
Он с мамой приехал и щас скоро приедут дед бабушкой , и бабушка не долюбливает из	1	
Папа на выходных куда нить спиздит , бабушка в санаторий , дед на работе	1	
Предки опять в перепалку вступили орали вчера пол дня потом уехали в баню как будто там не могли выяснить отношения дед ходил за бабушкой по пятам и бубнил а бабушка пряталась из комнаты в комнату как идиоты вообще	1	
Сейчас одивается она бы меня отправила но дед дома он запиздит если узнает что бабушка мне денег даст	1	
Сейчас сначало в аптеку и в больницу бабушка звцдет , потом дед нас домой повезет	1	
Так бабушка хотела меня назвать , но дед захотел имя Фаган	1	
Там дед кричит и по моему бабушка тоже проснулась	1	
Там короче как выяснится это мой прадед или прапрадед он был крепостным и он шил шубы барину , вот он запорол что то один раз и его высекли , потом мне бабушка когда жива была еще показывает что это ее отец или дед , я не помню точно фотографию показала , и я говорю что это он  .	1	
Тут бежит дед , степану нужно приготовить вареники , едет вторая бабушка с тётей-бегом за картохой жарить	1	
Укатилось кольцо , вспомнила мамины рассказы про то , что бабушка потеряла кольцо или дед и дед рано умер  .	1	
ЧувакЯ в том году потеряла дедушку и бабушку Сначала дед умер , а через 9 месяцев и бабушка следом Я каждый день о них вспоминаю и хочу прореветься , но сдерживаюсьЭто охереть как тяжело	1	
Я не могу , бабушка сидит со мной рядом и сестра , дед , дядя в других комнатах , мне неудобно	1	
Я слышала как дед уходил а как бабушка нет	1	
бабушка так и не сказала , кто был дед	1	
дед не много выпил , а вот бабушка	1	
щас бабушка деду говорит , надо за хлебом , а дед , я машину выгоню вон пускай элька едет	1	
15	жених,	невеста
А помнишь ты жених , а я невеста , Счастливее на белом свете нет  .	3	
Конкурс розыгрыш приза бесплатная фотосессия с Полной Мишуринской , лес и берег , кому были свадьбу , должны были жених костюм можно свитер , невеста свадебное платье , конечно будет букет и прическа с макияжом  .	1	
Люба была мамой невесты , Рита- сноха , я- невеста , Даня Денисов- жених  .	1	
Ну жених у себя дома , невеста у себя , как бы всегда так было	1	
Ты моя невеста а я твой жених  !	1	
У неё жених , у него своя невеста	1	
Хах я тоже , мама постоянно говорит че жених написал , а я говорю , ток тогда уж невеста	1	
Я знаю что ты не сделаешь , ды и то что я написала я бы это повторила если бы мы были с тобой свободными , а так нет , у тебя невеста , у меня жених , а что было то было как говориться	1	
тили тили тесто жених артур и крис невеста	1	
16	дедушка,	бабушка
Андрей каждый день приезжает у него что то не получается он злится и из комнаты выгоняет , дедушка с работы приходит устал , бабушка на кухне , а мне не где , а я сериал посмотреть хочу , а в интернете нету  .	2	
@marinamoscowknitt у меня наоборот бабушка , например , конфеты прячет , а дедушка тайком приносит	1	
А бабушка , тётя , крёстная мать и дедушка ноут	1	
А бабушка мне сказала что дедушка вышел на лестничную клетку и она выбежала	1	
А если твоя бабушка поедет то твой дедушка повезет , и если что там и меня прихватите да  ?	1	
А ещё дедушка чудит , пьёт , бабушка один а с соней , даша с мамой в больнице , на нг будут в больницее	1	
А твоя бабушка когда на меня так орёт , а дедушка говорит , что она просто эмоциональная , кого м	1	
А я кровь пойду задавать потом Наташа идёт на развод бабушка на работу , а дедушка Тимофея быстрее убёт  .	1	
ВаЛлах 1 и , мы и не думали собираться , бабушка обиделась , что дедушка не вспомнил , норм не позлравил	1	
Вареной , дедушка просил кушать , а бабушка гутя как раз купила	1	
Вообщем , кис , бабушка сказала , что она не против и дедушка тоже , сейчас все зависит от их здоррвь	1	
Все хорошо , бабушка и Майк кушают , дедушка на работе	1	
Выглядит это как в нашем доме папа-зарабатывает деньги , мама-готовит кушать , бабушка вяжет теплые вещи , дедушка ходит на рыбалку , а я учусь в школе  .	1	
Глеб бабушка , я доча , Егор дедушка , Макс твой бывший Настя сестра	1	
Да я рисую с трёх лет у нас династия художников мама , бабушка и папа реализм дедушка ассоциативные картины , я абстрактные	1	
Дааа , мне только родители прятали дедушка не дожил , а бабушка рано	1	
Данута-меня так бабушка с маминой стороны и дедушка с папиной стороны так называют	1	
Девочка сирота упала в яму как ей выбраться если она полезит вверх у неё умрёт мама если вниз то папа если на лево то бабушка если на право то дедушка если назад то пробабушка если в перед то продедушка	1	
Дядя пьёт и дедушка на работе а бабушка олна	1	
Если моя бабушка Авиетта и ваш дедушка были сводными единокровными брат с сестрой , то их дети между собой двоюродные братья /сестры или как  ?	1	
Звонила , всё нормально , дедушка лег спать , этих нет и Жени тоже , бабушка просила узнать во сколько приедете , мы поедем к 12-ти , можешь привезти сок им , эта всё забрала , памперсы мы везем	1	
Как дедушка всегда говорил , что бабушка старшая , мама средняя , а я младшая	1	
Кароч , мама виктории напилааась изблювалась вся а папа виктории заботится водичку жене носит ну она бабушка конечно даёт , не то , даже дедушка трезвочок	1	
Короче бабушка по телефону разговаривает , я быстро прошла в комнату , а дедушка не чё не сказал	1	
Ксюша тоже прислаоа , говорю дедушка уже постарел прям , а бабушка как всегда молодая у нас	1	
Мой бы дедушка мог тебя забрать и отвезти домой если бы не бабушка	1	
Мы с малой покушали , дедушка кушает , а бабушка в спальне	1	
Не знаю , ну серовно там бабушка останеться скорее всего или дедушка нам не хватит места	1	
Неля рсчестку , папа хз , бабушка денег даст потом , дедушка жду еще , ну и всо	1	
Нет , меня не отпускают Может бабушка и отпустит просто она спит а вот дедушка не отпускает	1	
Нет дедушка приезжает с камондеровки или как она там пишется и бабушка сказала что после баскетбола сразу домой	1	
Но дедушка теперь тоже как и бабушка	1	
Но надо ездить чаще в деревню из за того что бабушка не двигается и купать надо , убраться надо , дедушка вот в больнице лежал	1	
Ну бабушка кулёк дарить не будет , дедушка деньги подарит	1	
Ну вот смотри , дедушка твой Аид , но стал добрым , бабушка ведьма , тоже стала доброй , отец Ангел мама противоположность , сестра ангел , тетя добро	1	
Ну дедушка хочет на меня квартиру переписать , а бабушка сказала тип сыновья прежде всего , а потом внуки	1	
Ну есле дедушка денег даст и бабушка	1	
Ну мама с папой спят дедушка на кухне телик смотрит а мне тут бабушка наливала шампанское щас типо ложимся спатьс ней и с маргоритой	1	
Обычно бабушка меня кормила а дедушка заставлял бегать и заниматься спортом	1	
Первый дедушка мамин отец , лежал в больнице , бабушка ухаживала , ну понятное дело жена , и как родители поехали в больницу а меня не взяли он их спросил а где я , они ответили дома остался , и в ночь он умер , он так хотел чтобы я приехал	1	
По разному бабушка , яна , мама няня что очень тоже бесит дедушка живой был золотце мое рыбка моя и так всяко разно по ласковому раньше бесилась сейчас этого не хватает	1	
Потому что мама говорит тип дома лечиться , дедушка говорит в школу , а бабушка хз сказала типо посмотрим	1	
Потому что у меня бабушка училка в школе , а дедушка охранник в зп они освободятся только где то в час	1	
Представь бабушка потом после операции будет с дообоебом этим и дедушка еще	1	
Сегодня днем , когда я только прмехала к бабкле , мы сидели и шутили про маковые булочки , ну про наркоту , а дедушка их часто ест , бабушка не могла вспомнть из чего делают героин  .	1	
Слева направо дядя Валера , дедушка , Артём , я , бабушка и тётя Лена	1	
Смотри у меня бабушка родная , а дедушка нет , но у этого дедушки есть дочь ее зовут Алена , ей помоему под 30 , а этой Алены есть дочь Света	1	
Ты знал что дедушка работал охранником а бабушка  .	1	
17	брат,	сестра
Самый лучший брат и самая лучшая сестра	3	
Когда у тебя брат дебил , а сестра	2	
Ну сестра это все таки лучше чем брат	2	
Он был вторым ребёнком в семье в 1838 году родился его старший брат Николай , в 1842 году сестра Александра в замужестве Давыдова , а в 1843 Ипполит  .	2	
У него старшая сестра , Карли Эванс и два младших брата , брат по имени Скотт Эванс , который также является актером , и сестра по имени Шана Эванс  .	2	
Это не мой брат и не моя сестра  .	2	
семья-это мама , которая даст совет , когда совсем плохо , это папа , который вытянет из всех проблем и научит жить , это бабуля , которая не оставит голодной , это брат , который порвет за тебя любого , это сестра , с которой есть , что обсудить  .	2	
-15 и я с шарфом но без шапки брат ну в нашем случае , сестра	1	
1-никто 2-думаю нет 3-1 тебя зовут Екатерина 2 тебе 12 лет 3 ты учишься в 7 классе 4 ты моя сестра 5 Влад твой брат 4-даа 5-тетрадь по математике 6-ну не знаю 7-зеленый 8-не скажу 9-их несколько 10-Анжела , Женя , Наташа- Соня 11- чтоб всё было хорошо 12- сестра	1	
А брат ответил , что она моя сестра	1	
А братуха 17 в апреле будет 18 и он акончит школу как моя сестра я чем мой старший брат младше на 8 лет	1	
А будет брат с женой и сестра с мужем , Сашка со своим новым парнем , я и юрка	1	
А сестра Лена Малая , брат Даня Август который , и еще один брат-Саша	1	
А теперь сиди и жалей то что у тя родился брат , а не сестра	1	
А у меня брат с одной стороны и сестра с другой	1	
А у меня родной мелкий брат и тоже есть двоюродная сестра	1	
А что скучать если ты мой брат а я твоя сестра мы общаемся видимся	1	
А я тип не брачный брат сестры , но она сестра невесты	1	
Ага , из за глупости , подумаешь , человек в аварию попал , на пороге жизни и смерти , его семья сходит с ума , не знают , что делать , его брат нахрен может себе вены перерезсть , сестра вся в истери	1	
Бедный брат , у него такая сестра	1	
Бля мне сестра говорит Артур , ты знаешь , что Хачатур целовался уже брат мой в 3 классе Бля я по привычке типБля а она красивая  ?	1	
Брат и сестра живут со мной дочь водит в садик брат и все	1	
Брат приёмный 16 лет , брат родной 15 лет , сестра родная 13 лет , я 11 лет , сестра родная 3 года	1	
БухаетОтца у неё нет , его убила мать Элли когда она была еще маленькая , есть брат Роумен и двоюродная сестра Синди  .	1	
В душе сестра хрен знает сколько сидеть будет , в комнате со мной брат , в другой мама	1	
В принцепи ты ее зря боишься , онаже сестра , а не брат	1	
Вкратце , у крестницы болезнь которую мы не знаем , сестра попала в больницу с почками , брат попал в аварию и был в реанимации затем в коме , на нервах его мать попала в больницу с сердцем , пока так	1	
Вообщем не чего хорошего у меня вот сестра уехала младшая в Ярославль жить , я и брат тут так как гос работа и пока норм , мама с мужем через 4 года уезжают в вологду , мама меня зовет все туда я говорю Незнаю посмотрим	1	
Вооооот короче я развелась в Виолеттой потому что она мне изменяла с феечками винкс и окозалось что она мне брат а я ей сестра	1	
Вот бля , почему у меня сестра , а не брат	1	
Вот прикинь у Лили же есть сестра близнец , а у коула тоже брат близнец	1	
Вот что мне подарили , Эту книгу мне подарили брат со своей женой , А плойку сестра	1	
Да впринцыпи некто , просто брат не захотел говорить и вела себя как пофигист , когбутта я ему не сестра	1	
Да вроде как всегда брат нервы мотает , а сестра достает	1	
Да у друга блять брат мелкий , сука вот у меня у девушки сестра она ебанутая , но и то лучше	1	
Двоюродный брат Котозай Назар и двоюродная сестра	1	
Для кого то она сестра , дочь и подруга как и ты кому то брат , сын и л	1	
Дома мама , бабушка , сестра , племяшка маленькая , брат младший , соскучилась очень сильно	1	
Если он мне брат , а ты сестра , а вы типо это , ТОО ХММ	1	
Если так , то я уж сестра , но не брат	1	
Еще мы ржали , как мы приедем вместе в гости к вам , он ведь твой брат , А я как бы сестра	1	
Жека , он же ShadowPriestok , уже много лет снимает майнкрафт , у него есть друзья которые везде с ним , Игорь , Эдисон , его брат Ваня , и его сестра Мария , у него много подписчиков , часто ведёт стримы  .	1	
Жена , муж , брат , друг , подруга , сестра , Мартусивночка , люблю тебя , скучаю сильно , моя любовь , самая , самая , бидон или как там  .	1	
За полтора часа до этого сестра Кима позвонила в службу спасения , сообщив , что ее брат собирается покончить с собой  .	1	
За полтора часа до этого сестра вокалиста позвонила в службу спасения , сообщив , что ее брат собирается свести счеты с жизнью  .	1	
И еще самый младший брат на меня и сестра	1	
И с того момента мы говирим , что я его сестра , а он мой брат  .	1	
И там будут мои троюродный брат и возможно троюродная сестра	1	
Из Питера- он мне как брат , я ему как сестра	1	
18	сын,	дочь
Большая уже , да и у меня сын тоже незаметно вырос 9 будет , Сергея дочь тоже к себе забрали , она тоже большая уже 15 лет , Ну , муху	7	
Через некоторое время его сын занялся своим делом , дочь вышла замуж и стала хорошей женой , и заботливой супругой своей он стал очень доволен , да и сам устроился на хорошую работу  .	3	
В обществе считали , что у императрицы был внебрачный сын от Разумовского и дочь от Шувалова  .	2	
Снегирев , несмотря на тяжелое положение в семье больная дочь , слабоумная жена , малолетний сын , отказывается от денег  .	2	
А мой бывший муж так и не смог полюбить не меня и не мою дочь , хм ему то и свой сын не нужен  .	1	
А то у подружке сын , у меня дочь куда сильнее характером , чем он , вцепится ей в юбкц и стоит слбни пускает и так до сих пор , 8 лет пацану	1	
А у меня сын 4 класс выпускной , на следующий год дочь из садика  .	1	
Ага сын 21 год-завтра из армии возвращается и дочь 14 лет	1	
Ага устали как собаки сын на работе до понедельника , дочь по скайпу с кем то трещит , муж рядом почти спит	1	
Бабушке 85 , крыша немного едет , маму за дочь не считает , у неё только сын один есть , которому на неё срать , и еще гонит что мама у неё деньги ворует , хотя сама как крыса прячет в такие места , что ахуеешь и соответственно забывает , и хуй докажешь что она больная склерозница	1	
Благодарна богу и мужу что первая дочь , а второй сын  .	1	
Бля первый сын короче степа , второй илья , а дочь юля	1	
Ваш сын сегодня назвал нашу дочь сукой  .	1	
Веталя сын , мой , и крестной дочь  .	1	
Видишь как , Наташа дочь может прийти хоть когда и ей рады , а сын с семьей только тогда когда его ждут	1	
Все хорошо , сын ушел , а оставила дочь у меня дома болтали	1	
Говорят когда дочь на отца похожа или сын на мать то счастливыми будут	1	
Да да точно дочь уже самостоятельно жизнь и работа , а сын остался	1	
Да прошло много лет у меня все хорошо живу в Москве сын от Славика уже взрослый закончил колледж тут в Москве я замуж вышла родила дочь	1	
Да ты чтооо тип кролик кот дочь кролик в отца пошла и сын кот в мать пошел а Гамбол левый приемыш	1	
Да у него сын и на днях дочь будет	1	
Для кого то она сестра , дочь и подруга как и ты кому то брат , сын и л	1	
Если будет сын то мусульманин и имя я придумываю , а если дочь то жена выбирает	1	
Если он будет дочь , то это бракованный сын	1	
Есть и дочь у них , и сын , и 2-е внуков	1	
Есть сын 5 лет и дочь 1 , 9  .	1	
Зиву в Росии Есть дочь Катя и Алина и Настя и Алёна Есть сёстры их чёт много Есть сын ДенисЕсть племянец Максим	1	
Ибо как говорит мой Леша , лучше сын наркоман , чем дочь шалава	1	
Когда у меня будет сын а у тебя дочь	1	
Короче дочь от тебя , а сын приемный	1	
Крч смотри копим бабло , ебашим в москву , потом где в 22 / 30 женимся , в 25 сын , в 28 дочь	1	
Мама критик , папа технический специалист дочь художник , а сын писатель	1	
Может у тебя вообще будет сын Мухаммад , а дочь Хадижат	1	
Мой сын будет умным обязательно как и дочь  .	1	
Муж на работе , дочь у подруги , сын , сказал , что к бабушке пойдет	1	
Мы с Настей орнули тип Мелиса дочь Слезулы , которая была яндерой для Зерефа , а Шиями сын Зерефа	1	
Нет , была дочь холи от женыИ сын джоске от измены	1	
Ну вот есть мать у нее дочь и есть отец у него сын , и отце и мать разны по крови , так значить сыну и дочке можно встречаться	1	
Ну да сын с самной живет а дочь с матерью	1	
Ну и что что сын родишь 4 тую дочь	1	
Ну так то у неё есть дочь , внучка и сын  .	1	
Он начал приставать пока дочь была в ванне , сын гулял и свекровь ушла гулять с собакой	1	
Она единственная дочь в семье , он единственный сын	1	
Она ей не дочь и даже не сын  .	1	
Папа сказал , что у него сын , а не дочь	1	
Пока дочь в школе а сын в садике	1	
19	отец,	мать
Ее отец был вожаком , а мать бетой  .	8	
Мать Шото была единственным человеком , который поддерживал его во всём с самого детсвтва , но после одного происшествия мать попала в психиатрическую больницу и не могла поддерживать своего сына и отец не позволял видиться Шото с матерью  .	6	
В возрасте 12 лет в биографии Коко Шанель произошли траурные события ее мать умирает , от туберкулеза , а ее отец покидает семью , поскольку ему нужно было теперь зарабатывать много денег для содержания семьи  .	5	
Имя КейкоИмя КимикоФамилия СудзумиВозраст 17 семья мать у них ангел Катана а отец демон Кацу так что дети падшие ангелы  .	5	
Она волшебница , это передалось от матери , но отец у нее был человеком , ее мать владеет всеми четырьмя стихиями  .	5	
Где отец был никчёмным музыкантом , а мать рассеянным поваром  .	4	
Когда я родился отец ушёл из семьи , а мать до безумия хотела дочку , поэтому начала прививать мне девчачьи повадки , одевать меня в девчачью одежду и подобное  .	4	
Маленький мальчик заглянул в комнату , где мать принимала любовника , пока отец на работе  .	4	
В 14 лет она переехали сюда из Лондона , мать Алисы умерла , а отец нашёл себе другую  .	3	
Где-то к 11-ти годам его отец с горя запил , а мать нашла обеспеченного мужчину  .	3	
Как и во всех семьях как голова там выступал отец который издевался над девочкой , была и мать  .	3	
На 2 и 3 фото мать Лора , а 4 фото отец Корри нр Лора живёт с другой собакой , Ючи  .	3	
Рыдает мать и словно тень стоит отец	3	
У семьи Ангелины была лавка в которой продавали еду а когда начплась вся эта хрень они зажались в этой лавке всей семьей Когда прошло три дня на лавку напали люди и застрелили их мать потому что та заорала и заплакала а отец увидев это попытался напасть на них и набросился  .	3	
Время от времени мать Дэйва жалуется на шум он делает , и на днях его отец выключил радио , потому что он устал от звуков , которые исходили от него  .	2	
Друзья шепчутся за спиной , девушка с ним только из-за денег , мать давно разведена с отцом и ходит по обеспеченным псам , сам же отец погиб год тому назад  .	2	
Имя Сем Семми Фамилия ПемберВозраст 19 Характер милый , дерзкий , иногда вспыльчивый , веселый , довольно дружелюбный , но может и послать куда подальше , самый обычный подростокЖивет в Америке в 2-х этажном доме довольно далеко от школы Отец работает в полиции и часто нет дома , а мать умерла автокатастрофе и Сем находится все время дома один Любит котов и во дворе их куча ибо мать их любила , а отец ненавидит их	2	
Когда Галина закончила первый класс , отец девушки начал унижать женскую часть семьи , избивал мать , и по прошествию 5 ти лет , на день рождения девушки , отрубил ей левую кисть , выколол глаз , и оставил пару неприятных шрамов на лице , а после повесился  .	2	
Он улыбнется и скажет , что у него влиятельные родители , хотя на самом деле , отец алкоголик , а мать наркоманка  .	2	
Они оба были нарядно одеты мать в платье , отец в костюме  .	2	
Родители Петра Ильича любили музыку его отец в юности играл на флейте , а мать когда-то играла на арфе 2 и фортепиано , а также пела романсы 2  .	2	
-Из за того что отец умер ещё когда девочки были крохами , а потом ещё и мать , то они были слишком строги	1	
-Я точно не знаю причины , но по его рассказам вроде его отец уехал , и мать не стала ждать и переехала с Чоном сюда  .	1	
-Я точно не знаю причины , но по его рассказам вроде угол отец уехал , и мать не стала ждать и переехала с Чоном сюда  .	1	
3 взрослых человека , отец который бросил дочь , мать которая забыла что мать , и отчим взявший женщину с ребенком	1	
id 368791891 Тария , у нас свой бизнес , сидим на жопе а деньги капают , вам нищебродам не понять , девочек отец должен воспитывать а мальчиков мать так что иди голову помой сука поганая  .	1	
А когда отец избивает до потери пульса мать на глазах у семилетнего ркбенка , ты как считаешь можно ли вообще о какой-то любви говорить	1	
А отец тоже понимает что с нами мать не обработать	1	
А самое главное не мог понять почему отец , да и мать тоже  .	1	
А я некогда не сплю , потому что боюсь за мать , да и отец сам при мне же грозил зарезать маму	1	
Алим Масаллинский , грязный и вонючий- это твой отец баран , а свинья твоя мать , которая тебя высрала в грязной канаве	1	
Ахаха , у меня мать , у тебя отец , я кажется понимаю , почему мы совпали	1	
Бля сегодня летели пассажиры , мать дочь лет 4 и отец и дочь или сын , Кароч кто то маленький , месяца 4-6  .	1	
Бля я говорю ей нахуй ты приёмная мать у ты боевая отец боевой все бля мы такие	1	
Было бы странно если мать его был бы отец	1	
В постели когда твой отец рохлил тебя и мать твою в вагину	1	
Виктория , -на самом деле очень интересно , что с самого рождения ты думала что твоя мать мертва , потом начала думать что умер отец  .	1	
Вот просто мешанина ТРАГИЧЕСКИХ моментов друг умер мать в больнице сестра беременна отец изменяет И ДА , БОЛЬШЕ СОПЛЕЙ	1	
Вот у нас чет типо игры в дочки матери гигантская семья например катя моя мать её бывший парень мой отец и тд	1	
Вроде мать у тебя нормальная , я тоже не кретин , а ты Ну смотри завтра тебе звонят в дверь , ты открываешь , а тебе говорят , что твой отец мудак , а мать твоя бл , а ты им что  ?	1	
Да , точно , эта комната была очень похожа на спальню ее отца , в которой она часто бывала , так как отец был занят работой , а мать умерла при родах ее младшего брата , который тоже долго не прожил , и ей приходилось готовить	1	
Да день рождение у мамы сегодня , мать не пьёт , у неё проблемы со здоровьем , а отец вообще не пьёт Я за всех  .	1	
Да может от работы отец поедит , и мать наверно с ним , зачем хз	1	
Даня вздохнул просто , моя мать умерла при родах , а отец спился и спрыгнул с моста  .	1	
Даня моя мать была собирателем , а отец отбиратель без слов взял руку Автора Мария сидит и слушает как играет Даня на рояле Даня  .	1	
Девушка родилась далеко от города , мать рано умерла , а отец работавший в разведке был съеден , не долго 12 летняя девочка прожила там , дом сожгли , а девочка сквозь до 16 поселилась в корпусе развед отряда , девушка слаба и хрупка , но хорошо справляется с оружием  .	1	
Дед со сломанной шеей , бабушка и мать с раздроблеными ногами , отец тоже с травмами но работает кое как	1	
Дети потом подрастут , и вскоре поймут , что их отец никогда и не любил их мать	1	
Его отец Роберт Дауни-старший режиссёр , актёр и продюсер , а его мать Элси в девичестве Форд тоже актриса  .	1	
20	князь,	княгиня
Ооооооо достопочтенный князь Никита , ваша княгиня в предвкушении этого дня отправляется в свои покои	1	
21	мальчик,	девушка
Дэни , я Я не хо девушка не успела договорить , как ее перебил мальчик  .	7	
Оба в разных направлениях мальчик налево в сторону школы , а девушка направо в строну работы  .	7	
НикитаДобрый Симпатичный Есть девушка Очень красивая пара Знакомы не давноВеселый мальчик	2	
Понравился мальчик может кто знает есть девушка или нет и тд	2	
А в манге Не сказано , что она девушка , некоторые утверждают , что она мальчик	1	
А если допустим девушка страше , ну 13 лет , а мальчик с которым она встречается 10 лет	1	
Блин прикинь тут девушка лежит у неё мальчик на 5 месяце замер , будут чистить тоже , а предыдущая беременность на 39 неделях перед самыми родами замерла девочка у неё	1	
Вадим уже взрослый мальчик , и если бы у него была девушка , он бы с тобой общался как похуист	1	
Вещей Спиридона , эта девушка одна с двумя детьми , мальчик 5 лет , и дочка 2 года , муж их бросил  .	1	
Возле 11 школы , шла девушка с сыном , как говорит мальчик когда он шел в школу , к ним подехала машина и насильно забрали их в машину	1	
Вот честно Захар , я тебя полюбила за такое короткое время , и быстро привыкаю к людям и то что было вчера я просто не знала что мне делать , меня успокаивали как могли , этот мальчик Миша у него девушка , он лучший друг моего брата , он успокаивал меня как мог чтобы я не плакала а ты тут устроил , сейчас я плачу из-за того что вообще всё так получилось , господи за что мне всё такое	1	
Выклбчив комп , девушка вышла на балконВскоре к ним присоединился мальчик , а потом чуть ли не все дети деревни  .	1	
Если девушка такое пишет тип ты мальчик ты и решай , это значит что она хочет с тобой встр	1	
Если мальчик сказал что у него есть девушка отъебись по хорошему	1	
Знаеш мне тоже было страшно когда со мной мальчик сидел у которого девушка а он когда мне сел	1	
Знаешь как каждая девушка мечтает чтобы ей мальчик написал	1	
Как мне говорит одна девушка за одну свиданку мальчик может спокойно понравится девочке	1	
Какая девушка с тобой будет ей повезет что ей достался такой мальчик	1	
Мне нравится один мальчик но у него уже есть девушка	1	
Мне нравятся белые как снег волосы , и не важно у кого мужчина , женщина , девушка , парень , мальчик или девочка , меня прям тащет	1	
Можешь дать мне совет , мне очень сильно нравится мальчик а у него есть девушка что мне делать  ?	1	
Нет , так милей будет , мальчик , когда парень высокий , а девушка низкая , то мне кажется это мило	1	
Ну ладно не буду надоедать самое главное я знаю что ты хорошая девушка и будет у тебя хороший мальчик	1	
Ну мы его забрали у девушки моего брата им не разрешили девушка брата сказала что это девочка , потом мальчик  .	1	
Ну на твое профиль мальчик тоже есть а девушка тож	1	
Ну смотри есть мальчик , и он никому не нравится , но у него есть девушка	1	
Ну я вижу что это девушка , а не мальчик	1	
Один мальчик носил с собой презерватив , в надежде , что его девушка с ним  .	1	
Они из фильма , где эта девушка ходила в черно желтых полосатых колготках , а мальчик купил свою смерть в Швеции от того , что не хотел жить парализованным	1	
Прости , но как-бы у меня тоже нет парня мне тоже нравится мальчик и у него девушка красивая  ?	1	
Сегодня мне впервые отказал мальчик в погклять , потому что ему девушка запретила	1	
Сегодня снился сон что девушка ясновидящая сказала что у меня не почки болят а я беременна и будет мальчик  .	1	
Так вот нач говорить , что он понимает , что ее сокращают и что она одна без мужа , но говорить что ему нужен в приоритете мальчик , чтоб в технологии понимал или если девушка , то с нефтяным образованием  .	1	
То чувство , когда едешь в элке , напротив тебя сидит мальчик , рядом с тобой его девушка и он смотрит на тебя	1	
Ты типо транс и говоришь что мальчик , значит ты уже девушка раз транс	1	
Ты то мальчик , я же девушка  .	1	
Ты хороший , милый мальчик , у тебя должна быть лучше , и достойная тебе девушка	1	
У меня своя жизнь , девушка , ребенок в июне родиться мальчик	1	
У тебя девушка есть а мне нравится другой мальчик	1	
Улыбнувшись , он сказал П-привет , я Шуя мальчик протянул руку , чтобы девушка пожал ту	1	
Это мальчик мой , а девушка моя	1	
Я думаю один ты не останешься , ты симпатичный мальчик , так что найдется девушка и для тебя	1	
Я короче такая говорю маме , что у нас в школе есть красивый мальчик , но у него девушка есть  .	1	
Я не маленький мальчик чтоб сегодня одна девушка нравится , завтра дугая , я не блядун	1	
Я скажу наверное как любая девушка , но мне все равно кто у меня будет , мальчик или девочка , главное чтобы был здоровым , но в любом случае я буду его любить	1	
вот смотри мне нравится один мальчик , но у него есть девушка , что мне делатт	1	
но со стороны странно смотрится девушка с ростом 170 см и мальчик хз с каким ростом но он меньше меня наверное на две головы  .	1	
ну знаешь мальчик который тебе как брат , и девушка которая тебе нравится , разные вещи	1	
парень начал раздеваться , ранее включив тёплую воду , К девушка прижималась к парню пока не услышала как Люцы начал хныкать мой мальчик проголодался  ?	1	
уже ушёл защищать город от вражеских войск на заднем плане позади женщин и стоит девушка на руках который мальчик появились	1	
22	племянник,	племянница
Отчество- patronymic , муж hasband , жена wife , зять son-in-law , невестка daughter-in-law , племянник nephew , двоюродный брат или сестра cousin , племянница niece , дядя uncle , тетя aunt , родственник relative	1	
23	сводный брат,	сводная сестра
У меня три троюродных брата , один двоюродный брат , одна двоюродная сестра , одна сводная сестра , 1 старший сводный брат , и один родной брат	1	
24	он,	она
Она спросила , хотел бы он быть с ней навсегда , и он снова сказал нет , тогда она спросила его , если бы она ушла , заплакал бы он и ответом было нет  .	69	
Поэтому она заключила с Секретарём сделку и он перебросил с помощью портала Кейт к Графине  .	18	
От учителя труда , он узнал , на чем она вертится  .	17	
Представьте как больно девушке , когда она узнает что когда она была с любимым он ей изменял , а после этого бросил  .	17	
На животе девушки присутствует шрам , он появился в день смерти родителей так как она пыталась помочь им и самой влетело , но как видете она жива  .	15	
Лиза его любила и ждала , но когда пришла повестка то забыла , кто он , и когда , зачем она его любила , она незнала  .	11	
Эльдар был небольшого роста , и она приобняла его за плечи , а он , в свою очередь , заулыбался  .	11	
Из-за недостатка внимания со стороны матери Канато развил в себе чувство владения в отношении Корделии , искренне полагая , что никому , кроме него , она не принадлежит даже после смерти , когда он наполнил ее прахом своего медвежонка  .	10	
Однако он был глубоко потрясен ее признанием и тем фактом , что она хранила эту тайну столь продолжительное время  .	8	
Значит она должна его психологическую сторону понять , а почему он не должен понять свою жену  .	7	
Придя на место , где она была захоронена , он упална колени  .	7	
Что же она сказала в последнюю встречу летом , когда он , в свойственной ему шутливой манере , сделал ей предложение стать его женой  ?	7	
А про кисту он кстати сказал , что тебя больше напугали , маленькая она и сама рассосется	6	
Вчера утром было , в магазине по Сулейманова , он у нее денег попросил , она ответила грубо иди работай  .	6	
Неспеша она направилась в сторону лифта , он был недалеко от номера , поэтому шатенка быстро дошла до него и , нажав нужный этаж , облокотилась на стену  .	6	
Пусть он принесет вам так много радости , чтобы она не помещалась в сердце , так много денег , чтобы они не помещались в вашем кошельке , и такое умиротворение , которое заставляет жить и наслаждаться  !	6	
Сначала жили одни , он гулял , бухал по выходным , она орала в трубку матом звала его домой  .	6	
Тем не менее , несмотря на серьезность характера , у него присутствует чувство юмора , он любит дразнит начинающего Инспектора Аканэ Цунэмори , особенно по поводу того , как она выстрелила в него во время своего первого задания с Первым Подразделением  .	6	
солдат хочет провести время и со мной и с ней , поэтому он метается и неловко себя чувствует , на предстоящий увал она собирается ехать , но я , ведь тоже хочу его увидеть  .	6	
стон Тот укусил и пил его кровь , она не много стекала на чёрное платье за которое потными руками , сжимал он  .	6	
Воспоминания его пожирали в прямом смысле и он сходил с ума Через пару месяцев , по просьбе к Нанне , она купила ему отдельную квартиру и он стал жить там , так как не мог больше жить в родительском доме  .	5	
Всякий раз , когда он смотрел на нее , видя розовый цвет на щеках , ее нерное ерзание и то , как она отвлекала его взгляд , когда он был пойман , глядя на нее , сказала ему , что слова , которые она произнесла были такими же реальными , как он был жив  .	5	
Если он на нее накричит , она меня убьет	5	
Если тот , кому она понравится , решит завоевать ее сердце , он в состоянии сделать это- достаточно умело сыграть на развитом у девушки чувстве жалости  .	5	
К Агро она относится очень хорошо , если он получил хоть одно ранение она всегда стремится помочь ему , даже рискуя своей жизнью  .	5	
Кажется что-то про его несерьёзное отношение к жизни , про то что , сложные вещи ему не по плечу и что скорее летом впадет снег и он начнёт играть на саксафоне , чем она станет его женой  .	5	
Мия не одна из детей в семье , самый старший брат Сайо , он владеет магией огня , потом идёт сестричка Чиви , она владеет магией земли , после братик Лукс , он владеет магией воздуха и самая младшая Мия , магия воды  .	5	
Нам привезли блендер Сейчас измельчу пару фруктиков , а потом залью их молоком Делала уже так , но со старым блендером он еле работал Сидела с мелкой , она принесла мне косметику и сказала краситься  .	5	
Он начал вспоминать , как он впервые в жизни встретил её , точнее как она нашла его  .	5	
Он подобрал и понёс птицу в лагерь , а по пути он думал о Весне , как там она  ?	5	
Считает его своим самым лучшим другом , хоть он её не ценит так как она его  .	5	
она не хотела беспокоить любимого , какую бы боль он ей не причинил  .	5	
А она и с ним не была даже знакома , представь ну Крч говоря он все как обычно перекрутил , я одного выбрала и после др уже начала с ним общаться а Мамеду никто не нравился из них  .	4	
Асуко уже наредила елку и украсила дом она приготовила печеньки и села пить чай Крис сделал все ванные процедуры и поел он пошёл и купил ёлку парень наредил её и сел на пол напротив её  .	4	
Да и вообще он о чем думает , ладно если бы она была совершеннолетняя пускай  .	4	
Дима заявился , она к нему зашла , когда пошла на планерку , наговорила-наговорила , он потом сюда залетает , посмотрел единственный отчет , который у нас получилось распечатать , все обосрал и довольный вылетел	4	
Зачем она задала 24 , если он про питание , а мы даже дыхание не прошли	4	
Но она загнобила мужа так , что в свои 30 лет он выглядит на 10  .	4	
Но она такая же бесполезная , как и те , которые были раньше потому что он не даст тебе это сделать  .	4	
Потом она начала через голосовые передавать мне , что он её и чтобы я не лезла  .	4	
Сначала он облил водой Гекапу , но она уж больно крепко спала  .	4	
Странно изменился его взгляд , он ушёл молча , не попрощавшись , она пожала плечами  .	4	
Узнав от змея , что он боится только одного человека Никиту или Кирилла Кожемяку она с голубем отправляет письмо к отцу с просьбой отыскать этого богатыря и побудить его биться со змеем  .	4	
Я не знаю каких размеров выращивать кристалл , потому что у Маши он ещё не дорос и она не поняла каких размеров он должен быть , а у Ани Насидлецкой он получился вообще очень странный  .	4	
-Пока что он не депжит , но она , как бы , выпрямилась Я думаб , ты можешь прелставляешь эту позу-Красиво  .	3	
1 Чигрин ей очень сильно нравится , так как там у них давняя любовь была 2 Вова ей тоже безумно нравится , так как летом была типа любовь тоже 3 Женю как не странно она тоже любит , и не только так как он к ней пристает она его причём еще и хочет , да да 4 Новгородский  .	3	
1 из-за насти , она говорила , что вот он тебя называл шлюхой и т  .	3	
@alexandracape да , вообще мудила , когда она сказала , что он даже с роддома её не встретил и вообще до сих пор ни разу не общался с сыном	3	
А мне кажется , что он свечка типо , а она огонь	3	
А он ей на косы жуков сажал , Совал ей лягушек и хохотал , Когда она верещала  .	3	
25	папа,	мама
Мне опять же не с кем поговорить мама каждый день на работе , Егор в шк , папа на работе и что мне остаётся  ?	6	
Они помирятся вот увидишь , главное не порть себе праздник , так всегда , и у меня на День Рождения , ужас был меня мама букетом била , а папа пьяный ушёл , это из-за Молозиной , я так ревела весь праздник , и Дима сказал , что не нужно расстраиваться и что все наладиться  .	6	
Мы приехали с агромными сумками , и что-то папа спросил у мамы про какой-то пакет , но мама как всегда , начала огрызаться , и короче папа разозлился и кинул пакет с этими бутылками , они начали на друг друга орать , потом мама сказала , папе , что он психопад и бла бла бла  .	5	
На что ребенок , подражая басу Деда Мороза , отвечает Тебе , мама , я подарю туфли , а тебе , папа  .	5	
Но под бой курантов мы с сестрой в припадке смеялись , мама давила смешок , папа покраснел , остальные родственники уже плакали  .	5	
Ну и он еще больше наорал , они зашли в дом и папа чуть не ударил маму , но мама что-то Сказала и папа ушел  .	5	
я милая и добрая , как меня учила мама , но могу дать в глаз , как меня учил папа  .	5	
И спросила , что торчало из под рукавов , мама сказала , что это его любимый свитер , и что папа всегда в шутку говорил , типа , вот умру , ты меня в нем и похорони  .	3	
Каким бы авторитетным не был папа , но когда мама не в духе , вся семья по стеночке ходит  .	3	
Пусть она будет такая же красивая и умная , как мама , и сильная духом , как папа  .	3	
Та все хорошо , папа ремонт в кухне делает , мама по делам больше , брат вчера из армии пришел , у мамы до завтра  .	3	
У меня родни много по маминой линии в Германии мама ещё в 95 году документы отправила и экзамен сдавала , а папа у меня чечен с русским у него в Казахстане мясной бизнес и он не хотел сюда потому что там всё есть , в итоге со временем мама развелась и запрпсила вызов , а я и брат с сестрой поехали в Астану сдали там язык и нам дали разрешения на выезд как поздним переселенцам  .	3	
А Саня говорит , мама мне только сегодня купили , а папа собирается там спать  .	2	
А пока мы не окунулись в страну фокусов , э Happy birthday чую ты моя мама а я твой папа это очень весело так играть	2	
Да блин папа все котельни а в комнате я не могу там мама спит она услышит	2	
Ему есть в кого , мама наша любит выпить и папа у него такой же  .	2	
Капец , сёдня такое было мама говорила то что мы типо матом в переписках ругаемся , а егора папа начал говорить тип про детскую проституцию ,	2	
Мама начала говорить , а то все папа да баба , София так же кстати сначала папа , баба говорила , потом уже мама  .	2	
Не знаю мама поехала по делам примерно до 1 00 папа с нами до 12 потом я с Катей одна папа у	2	
Ну это так у всех , а папа у тебя сейчас не правильно делает совсем , мама его простила , после такого приняла назад , а он там еще деньги считает	2	
Обычные будни они такие с игрушками , с мультиками , с кашей по всему телу , с детскими смешными одёжками голос за кадром это если кто не догадался и да , горшку место в центре зала Мой любимый маленький тряпишник вырастет будет тряпишником , ну или еще одним водителем семья у нас такая папа профессиональный водитель , мама водятель , семьяКарповых , ЯрославМаксимович	2	
Пол жРаса эльф/ангел/ведьма/демон / неко Родители мама Стеф Майер Кейс- эльф папа Аки Майер Совертомс- ангел Бабушка не известы данные- ведьма Дедушка не и	2	
Понимаешь у меня сломался приёмник , а папа мне не раздаёт интернет , только мама , но у неё тоже кончился  !	2	
СаашаааПоздравляю тебя с тем , что скоро станешь папой Я знаю , что ты долго об этом мечтал , и это наконец-то сбылось Я надеюсь , что этот малыш будет таким же умным , веселым и сильным , как его папа и добрым и отзывчивым , как его мама Желаю вам с Юлей семейного счастья , благополучия и крепкой любви Я уверена в том , что вы вырастите	2	
Сейчас ведь уроки М это срочно , звонил папа и сказал что мама заболела З ладно  .	2	
Сейчас вспоминаю как мама что-то запрещала , а папа наоборот нет  .	2	
Сына мне говорит , мама я твой защитник , папа не будет больше тебя обижать , я ему говорит дам , это вообще нормально  ?	2	
У меня мама как бы не против но папа еще	2	
Я в ванну ушла , слышу ревет мама , я вылезла из ванны , в полотенце , вышла , мама плачет , задыхается , папа ее в ванну	2	
прихожу домой- папа на всех срет , мама истерики закатывает , сестра только норм  .	2	
реакция была , словно они знали о ней- мама типа переспрашивала настоящая она или нет , а папа вообще через 15 минут только заметил	2	
семья-это мама , которая даст совет , когда совсем плохо , это папа , который вытянет из всех проблем и научит жить , это бабуля , которая не оставит голодной , это брат , который порвет за тебя любого , это сестра , с которой есть , что обсудить  .	2	
щас разговор зашел о детях во сколько лет я должна рожать я сказала в 21 год пусть ждут , ну и папа говорит давай сразу двух я такая окей , мама такая сказала ну да может быть двоя ну она там начала по семьи считать типо ну и папа говорить просто надо уметь	2	
я Дима мне 7 месяцев я люблю фотографироваться у меня уже очень много фоток я хочу вам показывать как я улыбаюсь еще я умею смеяться и вам это покажу мая мама говориь что я хороший малыш папа с ней согласен и я уговорил создать мне акаунт что бы мог радлвать глазки вам мои друзья подптсывайтесь ставьте лайки буду вам рад  .	2	
, а просто сказалаВ-третьих , мама сказала , что тип папа говорит бред	1	
-Ассоль , да у меня мама астра , а папа с бабушкой лунаты , но я при этом не лунастр  .	1	
-О , вот тот новенький , у которого папа депутат , а мама бизнес-леди  .	1	
-да этим летом я ему отдалась-Ахуеть , но ладно один раз не пидарас-да в этом и дело что не один-Ахуеть ну знаешь тогда вывод один-вот я ему 5 тысяч на телефон , папа мой ему куртку , мама вейп , а ему отдалась , он теперь так относится вот и делай вывод какой у тебя брат-брат козел	1	
/ничего смешного меня же папа будет ругать , а потом мама ко мне присоединиться	1	
1 папа сказал что билет дорогой 2 мама не разрешила	1	
1 что бы мама жила вечно и папа тож  !	1	
22 июля , 24 день рождения Динарки , 21 у тебя , 18 января мама , 28 ноября папа	1	
4 , мы еще толком предложениями не говорим , но слов она знает много , и сейчас у нее проскакивает такие предложения типл мама дай пульт , где папа , мам дай пить ,  .	1	
50 / 50 ее мама сказала да все хорошо будет а папа начал ругать	1	
@lilechkaakhmetshina папа у нас конечно мастер на все руки и помогает если мама затупит где-то но творим мы в основном в папино рабочее время , а они потом вместе смотрят что мы натворили и играют придумывая новое приключение	1	
volgina photo когда он был дома , папа старался всегда защитить , но мама была в семье главной , и сдлв	1	
А , я знаю , мама за компом , папа телик смотрит	1	
А в игре Юлька начала типа папа как ты мог , а как же мама  .	1	
А ведь мама его знала , папа нет , но тк любовь , папа тоже поехал летом знакомиться , и я могла уже жить с ним там на кв	1	
26	дядя,	тетя
Д хорошо всё , ванёк гуляет , тётя ира , баушка и тетя валя на кухне сидят , я и дядя виталик не помню как зовут в комнате мы сидим	7	
ААХЗААЗ реьенок сказал что жто тетя , я говорю дядя ахахазазаз	1	
В моей спит папа , в зале дядя , в Аненой тетя с двоюродной сестрой а в спальне мама с Аней	1	
Далее Настя моя тетя решила припомнить Сереже мой дядя все его косяки , в общем они посрались жестко  .	1	
Дядя Миша говорит что тип тетя Катя и лиза один хорактер и они познакомелись в 16 блять как дядя Миша терпел теть катю все это время	1	
Здравствуйте тетя Вюсаля я на работе дядя не рядом	1	
И блин , у меня там дядя квартиру купил , и тетя , но она не сдавать будет	1	
И всегда слышит от меня нет , это бабушка или дядя , или крестный , или тетя  .	1	
Когда я была маленькой и дядя с тётей были у нас я зашла в комноту которая была в задней части дома и видела как дядя душит мою тетю тетя стаяла спиной к стене а дядя её душил и что-то говорил а я просто смотрела мне было страшно всё что я смогла сказать это тётя тебе больно и они на меня посмотрели и дядя отустил тетю и начал подходить ко мне а я просто убежала	1	
Ля дядя а за ним тетя	1	
Мне сегодня приснились все кто только можно , и рашида родственники , и наши все , и дядя Витя и эдик и Костя и тетя Оксана , Плюшкин , Захар , всеееее	1	
Мой дядя и папа так выросли , и тетя	1	
Моя сестра и моя тетя , не знаю есть ли там дядя	1	
Над тобой тетя а надо мной дядя но я его посылаю	1	
Но я просто удивляюсь совпадениям немного , может тетя Света придумала , чтоб папа не пил Твой дядя бедный человек , надеюсь , с нами такого не будет	1	
Ну так мама , папа , баба , деда , дядя , это , да , Неа , тетя , Ну и дин один показывает сколько ему лет , гав мяу , му , плказывает ежика , хрюшку	1	
Папа с дядей в хлам приехали , тетя немного пила , а мама не пьет , я ждал 30 минут пока дядя разденется и ляжет спать	1	
Потому что тетя а может и дядя	1	
Почему у всех эта тетя есь , а у меня только дядя	1	
Привет , дядя Саша и дядя Миша вешают кухню , там еще Ваня сидит дедушка и тетя Таня , мы с Олей ничем	1	
Привет дядя Коля , напиши адрес больницы , где тетя Катя лежит , я хочу к ней скататься , она пишет , что можно	1	
Рашид Садов это мой родной дядя , а тамам это тетя т  .	1	
Ты теперь дядя , а Настя тетя	1	
У вас тетя , а у меня дядя работает на чокопаях , и рассказывал про сплошную химию , что же здесь плохого  ?	1	
У меня дядя Ваня быстрее бежит чем тетя Оксана еще	1	
Уеду конечно , не тетя повезет , а дядя Витя в час , чтобы нам там не торчать	1	
Это дядя с косами или тетя с усами  ?	1	
Я плсплю и тетя Наташа , а точнее дядя Гена вернется	1	
дядя Серёжа срется с женой , тетя Лена жена не пускает Илью , а мы блять ехать должны	1	
когда тетя женилась , я у дядя косарь за выкуп попросил и он дал	1	
мой дядя как то на трансу Миши зашел , моя тетя услышала маты и полезла в коменты , там было слово сукаи она начала орать тип какого она так говорит , и дядя такой-ну ребенок растёт , вспомни себя то , и еще добавил что сука этл собака	1	
тетя целый список написала , генеральная и тд , пиздец просто и дядя после обеда возможно приед	1	
у меня вот которая тетя была тогда у меня дома , ну и дядя Заходил , ты видел	1	
27	сыновья,	дочери
Есть мужчины отцы и мужчины сыновья , и женщины матери и женщины дочери	1	
Ну обычно дочери на пап , сыновья на мам	1	
Правильно говорит , дочери помощницы и утешительницы , а сыновья чаще чужие  !	1	
28	полный,	полностью
А еще полный простор для действий , легко полностью взять в рот	1	
Все полностью имя , фамилия , отчество , полный адрес , куда отправлять	1	
Если там трудовой договор и этот же график , то будем и в ростелекоме и в инфолинке , а если график полный и трудовой договор , то полностью уходим в инфоли	1	
И если они полностью полетели , то мне полный пиздец  .	1	
Ирина я свами полностью согласна что это полный кошмар  .	1	
Марат если появится возможность оплатить полностью , буду очень благодарен , с планом аврал полный , не хватает оплат	1	
Напишите пожалуйста полный адрес с индексом и полностью ФИО	1	
Прост самим собирать полный буклет это надо ждать и в магните потратить тысяч 20 чтоб полностью собрать , наши знакомые продают выгоднее	1	
Сейчас она уже совсем нормальная полностью , но наверное врачи все равно должны провести полный курс лечения и понаблюдать	1	
Ты не представляешь , как это тяжело досматривать человека , у которого уже полный маразм и мозги полностью отсутсьвуют , который неадекватен  .	1	
Я тоже реинвест хочу , но не полностью , часть хочу вывести , а потом уже полный реинвест	1	
29	быстрый,	быстро
Джет это такой персонаж , магия которого быстрый бег , и он оч быстро бегает	1	
Думаю мы сможем договориться да , я сейчас быстро очень опыта наберусь , потому что работа в Фитнесм клубе-это самый быстрый рост для инструктора в профессиональном плане	1	
Согласование быстрый бег , примыкание бежать быстро	1	
30	редкий,	редко
Получается редко доверяю , однажды доверилась , и выбор этот редкий оказался не правильным  .	2	
Ебать , не у нас у девушек редко когда 39 , в основном это 36-37 , даже 38 уже редкий размер	1	
Это редкий и дорогой камень , поэтому я делаю из него украшения редко и только по индивидуальным заказам Эти камешки отложила для себя , хотела сделать чётки	1	
31	веселый,	весело
Itz , 1 Гриша 2 самый угарный друг 3 с тобой всегда весело 4 встречаешься с Викой 5 веселый ооооочень 6 обожаешь Lil Peep'a 7 красивый но это не точно хыыы 8 раньше ходил с колонкой 9 в моем классе 10 прикольный	1	
Ну он не такой как все потому что скорее всего с ним весело разговаривать и он не обзывается и он веселый	1	
Полина , 15 , друга , шоб весело было Я красивая люблю шутить рост 160 пою Ты красивый остроумный веселый Жду Чмоки	1	
я человек очень веселый , но мне вообще не весело  .	1	
я человек очень веселый но мне вообще не весело	1	
32	очевидный,	видимо
Пример очевидный который я могу сказать , чего бы я не делала на твоем месте видимо ты обижажаешься все же  .	1	
33	точный,	точно
А когда уже точно запишутся , дашь точный адрес	1	
Адрес пока точный незнаю , с Леной Скрипочевой надо съездить она покажет , так непомнит точно	1	
Был бы точный ответ , я бы ответила точно	1	
Завтра мне скажут точный ответ что с моим телефоном и завтра тогда точно все решим	1	
Машуля , привет я тут вся в расстройствах никто так и не дал мне точный ответ поэтому как узнаю- скажу точно , ок  ?	1	
Мне просто точный ответ и я тогда точно скажу иду или нет	1	
Она точно только после УЗИ скажет , потому как нужно знать точный срок а его только на ущи сказали по состоянию плода	1	
Ооой не точный , я же точно не сказала звучит или нет , я хотела написать	1	
Скорей всего да мы пойдём но это не точно мама сказала что гадл смотреть ближе к 17 точный ответ скажем	1	
ХзЯ еще точно не знаюКак приедет так дам точный ответ	1	
Число точно не определили , сказали , что до 25 , точный ответ я дам во вторник , хорошо  ?	1	
Я не знаю точно у меня на телефоне не точный прогноз завтра приеду скажу	1	
можешь указать свой точный адрес я просто точно правильно написала	1	
ты скажи точный адрес , а то я не понимаю где это завтра только точно смогу сказать	1	
34	серьезный,	серьезно
Я счастлива зай , ты понимаешь что это серьезный шаг в наших отношениях , теперь все очень серьезно	1	
35	спокойствие,	спокойно
Главное не дура , да уж , главное спокойствие и поддержка , а потом уже все остальное , я очень хочу спать спокойно за всех детей	1	
Кто-то любит когда им прям звонок по ушам бьёт и он визжит , а некоторые когда спокойно , ничего нк отвлекает спокойствие и только спокойствие	1	
Сама хоть не пей и аккуратно , что бы катя спокойно чувствовала себя , потому что спокойствие должно быть	1	
Хотя опять же , если я буду жить спокойно и быть удовлетворенной наверно я буду само спокойствие	1	
так спокойно дома никакой суеты , а одно сплошное спокойствие	1	
36	счастливый,	счастливо
И , наоборот счастливый 55-летний бомж , счастливо улыбающийся во все свои 11 зубов	1	
37	обычный,	обычно
, вот туда я и попал , а не в обычный , где просто обычно всему обучали	1	
11 мы делаем прививки , идем как обычно в колледж 12 тоже самое , только нас заберут 13 обычный день , мы никуда не идем 14 какая то лекция	1	
Молока , йогурт обычный доче , питьевой йогурт как обычно берем , сыр , яйца ,	1	
Мы обычно перед кровосдачей пьем обычный Фенюльс , а Галя в этот раз забыла про него  .	1	
Ну , если обычно ты ходишь быстро , значит как улитка , это мой обычный шаг	1	
Поезд какой-то крутой , такие обычно экспрессом пускают , но по расписанию обычный  .	1	
У меня появилась проблема шума в ушах , сначала сказали , что туботит , вроде как вылечила , но шум остался , ходила к лору-проблем не нашли , ходила к неврологу-тоже , иногда появляется самый обычный шум , а иногда , обычно вечером какой-то пугающий , похожий на треск лампочки , что делать  ?	1	
Я как обычный человек , провожу свои дни обычно и скучно , вообще ничего нового , а так хочется многое рассказать , а его просто и нет  .	1	
Я не прошу куда-то ходить , подарки , Все прнимвю , деньги и прочее , просто обычный поход на крышу можно сделать не обычно , просто достать из пальто шоколадку и это уже волшебство и приятно	1	
38	типичный,	типично
это не совсем типично , но я прям на одном дыхании типичный ужастик с тупыми гг	1	
39	тихий,	спокойно
Всё спокойно никто не работает , тихий час до пятницы	1	
40	медленный,	медленно
Ну там типо ставишь медленный эффект , он поет медленно ты успеваешь все движения , а потом когда видео уже записанно , показывается нормально	1	
Щас бы член в мою писечку и медленно так наслаждаться , сегодня хочу медленный секс , чтоб лаского дразнил и входил сладко	1	
41	понятно,	непонятный
Это понятно , а вот непонятный перерасчет 800 руб даже не написано за что	1	
42	приятный,	неприятный
Я тебя люблю Отправь тем , кого не хочешь потерять 2018 году Сегодня день друзей , я тебя обожаю , с тобой приятно общаться , ты супер Отправь это 8 друзьям , и мне в том числе И сегодня тебя ждет приятный сюрприз , а , если оборвешь , то неприятный	22	
И сегодня тебя ждет приятный сюрприз , оборвешь- неприятный , только скопируй	1	
И сегодня тебя ждёт приятный сюрприз , оборвёшь- неприятный , только скопируй Сразу отправила всем , чтобы не писать каждому отдельно	1	
Непонятный что вроде приятный , а вроде и неприятный	1	
43	конечно,	неуверенный
Я бы сама приехала уже конечно , но я неуверенный водитель , боюсь одна ехать  .	1	
44	вероятно,	вряд ли
-безумно люблю персонажа и никогда не отдам его-довольно люблю персонажа и мало вероятно , что когда-нибудь отдам его-нравится персонаж , вряд ли отдам его-скорей всего отдам персонажаПруфы на всех персонажей имеются  .	1	
Наташа будет переживать 100 , но вряд ли станет плакатьчто-то вроде состояния шока наиболее вероятно	1	
45	низкий,	ниже
Вот есть низкий уровень , так я ниже	1	
Если низкий , то у меня фишка такая , я иногда его еще ниже делаю	1	
Если у тебя показатели ниже 50 ты присылаешь мне отчет , почему такой низкий показатель	1	
Зато низкий центр тяжести и сидишь ниже  .	1	
На первой фото у неё ниже , соответственно интелект тоже низкий  .	1	
Нет у клипов битрейт низкий надо что бы музло было с битрейтом не ниже 300	1	
По биологии только троих спрашивает , включая меня , и как обычно ставит либо 3 либо 2 , и такая я спрашиваю сначала тех у кого низкий бал , но блять , с каждым разом все ниже ниже , кругового блин	1	
У меня маме выдрали зуб и у неё дохера крови а еще месеки идут сори за подробности и сам понимаешь что очень много крови вышло , а у неё болезнь такая анемия называется гемоглобин низкий дак вот она потеря дохера крови и гемоглобин упал еще ниже и она лежит ее всю трясёт руки все синие ноги тоже и губы и я вообще не знаю ч делать , сидим у меня в комнате а папа блять спит ему похуй	1	
У меня низкий рост , а с длиной юбкой я еще ниже буду выглядеть	1	
Я же не низкий и я не ниже Никиты	1	
Я щас не шучу я низкий в своем классе , ну как ниже двух человек , но все же	1	
46	большой,	больше
мы обречены , что НАС больше нет , но я могу честно и с большой уверенностью сказать , я люблю тебя , и ни за что не захочу , что бы мы расстались  .	20	
Сегодня я осталась дома , тк потянула шею и испытывала больше в спине , но сейчас всё ок Сейчас я хочу сделать большой упор на алгебру и английский  .	8	
меня же зовут Эдвард Родс , я живу в Японии с рождения , родители приехали сразу после свадьбы из-за большой любви к Японии , так больше и не уехали  .	3	
А еще больше нравилось , когда мама в большой комнате собирает заказы , раскладывая на ковре десятки разных интересных игр  .	2	
Вес не большой 1 , 3-1 , 4 кг 1500 Другие заказы с 29-31 декабря больше не принимаем  .	2	
Поздравляю тебя с твоим днём варенья , больше здоровья и алкоголя , большой букет  .	2	
Тебе уже 19 лет и ты совсем большой мальчик Желаю тебе меньше пить ну нельзя же , больше никогда не курить  .	2	
Уже очень долго в моем профиле идет большой актив , на фотках больше 20 лайков , Я этому очень рада	2	
Хочу укутать тебя в тёплый плед любви и зацмокать тебя до потери сознания , но я далеко , а потому могу только пожелать тепла , вкусняшек и больше маленьких панд для такой большой и сладкой панды	2	
Ясно я с августа , все не верила что можно заработать , вот только больше месяца поняла можно так сказать , ранг не большой всего 3  .	2	
А больше всего меня подкупило то , что у неё большой капюшон  .	1	
А больше никак , у неё просто нет настроения браться за большой объем работы , а выложить пару фоток с пряниками это проще	1	
А большой с тремя ручками лучше качество или просто больше рушек  ?	1	
А если у меня и он тоже больше станет , ты не захочешь большой	1	
А как говорят мужики А у меня хуй большой А у меня он больше	1	
А мы никогда не фотографировались с большой собакой , поэтому я , наверное больше по этой причине , не стала заявлять Любаву  .	1	
А мы хотели к вам приехать на рождество , но думали куда мы еще вам на голову , вы и так болеете , приедем попозже , когда выздоровеете Давайте выздоровливайте и больше не болейте целуем вас всех и обнимаем от мамы большой привет	1	
А на большой пирог надо всего в 2 раза больше  ?	1	
Ангелин , я больше не записала , но там по литературе надо какой-то рассказ большой читать	1	
Аркашу с днем рождения поздравляй Всего хорошего ему Нервов по больше Счастья , здоровья конечно же , любви большой	1	
Бессмысленно мне готовится сейчас к олимпиаде если я не выиграю ее больше , мне и так дали большой шанс , а я его не использовала	1	
Блин ну второе больше чем друг , мож он имелл ввиду большой друг	1	
Больше места , больше пространства , я же большой парень	1	
Будь счастливой , расти большой и красивой , Не болей и смейся еще больше	1	
В аптеке нужно купить для горла средства и в магните молоко детское со скидкой большой тоже хочу купить по больше  .	1	
В спортмастере выбор большой , но они больше спортивные пуховики	1	
Валик большой 260 мм можно больше	1	
Велосипедов намного больше чем машин , разноцветные домики , но большой минус очень много народу  .	1	
Весь мир большой обман и не чего нет больше	1	
Возьми завтра мешок большой только , у меня ручки оторвались , а больше нет	1	
Волгодонск класс большой и средний будет больше 8 карт на каждый класс  .	1	
Всего кутого тебе , счастья , здоровья , успехов во всех твоих начинания , большой и крепкой любви , легких экзаменов тебе , не грусти и так же больше улыбайся отрывайся на всю катушку и бери от жизни всё  !	1	
Вся жизнь большой обман и ничего не больше	1	
Го большой и у кого он будет больше	1	
Город то не сильно большой , но чуть больше стрежевого	1	
Гылун , с днём рождения шо б не бухала и шмекса по больше было и учись нормально а то будешь как абса , крч рости большой и не будь как абса	1	
Да блять Тимашевск тоже так то не большой город , чутт больше морозовска	1	
Да вообще офигенныйУ этого телефа сам экран больше моей ладониА вообще он ооочень большой	1	
Да не говори Я пыталась как можно больше всешо туда вместить и сделать один большой текст  !	1	
Да нормально главное что не серьезное что что Дааа мороз и ей больше работать приходится поэтому расход большой проходили уже такое	1	
Да я поступила неправильно это была самая большая моя ошибка , я очень жалею что так получилось но я же все таки осознала что это было самой большой ошибкой , и такого не будет больше , тем более когда мы помирились я тебе пообещала что такого не случится , да будут сорры будут недопонимания но я не буду с собой что то делать	1	
Даня покраснел тоже почувствал жопой , что-то твёрдое понял что это покраснел ещё больше продолжает гладить , вырисовывая на хвостике непонятные узору , от которых приносит большой удовольствие Автору	1	
Думаю больше , пока в очереди большой потом магаз	1	
Емельшина Владислава , больше известная как девушка которая собрала самый большой гарем , точное количество ее мужей неизвестно , сумма около трилиона Как оказалось у девушки психическое расстройство , она жила со своим гаремом как ей казалось у себя в комнате  .	1	
Если большой чем 3 мм то нельзя пить , но у меня камень чуть больше этого , купила но боюсь пить  .	1	
Если бы средний чек был большой , а выручка маленькая ее бы это больше устраивало  ?	1	
Желаю тебе огромного здоровья , много много по больше приятных и счастливых моментов в этой жизни большой и искренней ЛЮБВИ  .	1	
Живот большой , на узи мне все ставят срок больше , т к малой большой больно	1	
И еще кайф когла больше возбужлаешься , головка больше и больше набузает и становится большой , ням	1	
47	сильный,	более сильный
А ничего , что когда алекса ливал из специй , то он ливал из слабого тага в более сильный , и прям так и сказал , что хочет в сильный таг  .	1	
48	молодой,	младший
Хотя нет , оба , хз какого черта один вечно молодой , другой точно не самый младший	1	
младший лейтенант , мальчик молодой	1	
49	быстрый,	быстрее
Если у тебя быстрый обмен веществ , то еда быстрее переваривается , то от сюда следует что питательные вещества быстрее доходят то мышечных волокон	1	
50	плохой,	худший
Я всегда плохой , кхм , кхм , мразь и худший сын , кхм , кхм	1	
51	холодный,	холоднее
Ветер холодный , Мне кажется ещё холоднее	1	
52	хороший,	лучше
Будь счастлив , мой хороший , Знай , лучше тебя нет  .	8	
А если так , то лучше Самсунг он легче , а 5 говорят хороший	2	
Кстати , лен лучше другой фирмы бери , этот часто бывает , что срок годности хороший написан , но это упаковали	2	
Это хороший , чем больше тем лучше	2	
она даёт хороший толчек , и отбрасывть ее не нужно , а лучше использовать в совокупности с дисциплиной  .	2	
ты хороший , но я еще лучше  .	2	
/Обняла Чона/ Теперь то всё лучше , у тебя даже есть хороший друг  .	1	
1 Познакомились вк , 2 есть , 3 ох , не помню , 4 сейчас нет , а так бы обняла , 5 секрет , 6 Обняла бы в ответ , 7 хороший парень , 8 не , лучше сама съем	1	
25 лет это хороший возраст рожать детей или лучше пораньше  ?	1	
@katushakirushaa да , фильм тоже хороший , но книга намного лучше  !	1	
А , ну может в больницн и лучше , но не самый хороший вариант	1	
А если так то да лучше Самсунг , он легче , говорят А 5 хороший	1	
Артём , прости пожалуйста , я тебя не люблю , я люблю другого , я не хочу мучить тебя , забудь меня , иы красивый хороший человек , ты найдешь себе девушку , лучше меня , и не пиши что только я тебе нужна , это не так , найдешь другую	1	
Бл , чесн , я лучше подожду и КУПЛЮ хороший	1	
В инете было написано как выбрать самый хороший , и тот лучше , который пахнет аромат	1	
В любом случае , это хороший опыт для детей , а в другой раз , уверена , получится еще лучше  !	1	
В саду работала , все получалась и нравилось коллектив хороший был , няней когда у девочки была , было намного лучше чем сейчас , а в школе новый опыт , что тоже не помешает	1	
Видео это лучше чем клип гораздо но завтра или сегодня скины тебе ссылочку на хороший порно сайт	1	
Викуль , хороший малышь для тебя , лучше всех	1	
Вот теперь я в кровать скорее бы завтра , завтра хороший день как сегодня , но лучше	1	
Все как обычно , я очень хороший , и найду лучше чем она	1	
Выиграйте их и лучше думаю в турнир хороший сыграть	1	
Да , так и подумала , просто чтобы не так далеко от клиника и хороший район , это уже не ты подскажешь где лучше	1	
Да есть хороший алкоголь , никто не спорит , но лучше пивка дёрнуть если захотелось	1	
Да же я лучше касплею Хауса по сравнению с серебриковым который на минуточку актер хороший и играет адаптированную версию хауса	1	
Да ладно , Ты хороший парень , найдешь себе лучше девушку	1	
Да на мне то ладно я привыкла , мы только хороший дедушка на глазах у чужих людей , а дома так я лучше промолчу	1	
Давай лучше я , у меня удар хороший	1	
Даже не то , чтобы лучше , скорее она верит , что он хороший , и хочет это из него вытащить	1	
День не очень то хороший , могло бы быть лучше  .	1	
Если кто то хороший уходит , значит придёт еще лучше	1	
Если лучше не будет у меня тетя работает в больнице , метро марьино , хороший врач  .	1	
Есть знакомый хороший его заинтересовало , как ему с тобой лучше связаться  ?	1	
Жень , у Лези иммунитет хороший , и не дай бог ему такое и тебе щнать , я лучше буду давать интерферрн чтоб иммунитет окреп , чем смотреть и мучаться	1	
Знаешь это хороший подарок и мне он нравиться и нафиг мне айфон у меня телефон лучше	1	
И всё-таки милашный пидор чёрным было лучше я думаю Гитлер из него хороший быт хотел мой мир завоевать	1	
И если фотограф хороший , то еще и подскажет как чего лучше	1	
И наверное лучше на почту , чтоб размер хороший был  .	1	
Илья что-то сказал , что типо Николай 2 похож на Медведева , потом что-то он про Путина сказал , а потом мама сказала , что Путин мне ничего хорошего не сделал , т Лена тоже подключилась , что лучше его никого и не было , а Илья новорит , что он хороший , д Женя сказал , что он для людей ничего не делает , а внешнюю политику нормально ведет , короче разделились стороны Илья с т  .	1	
Как истинный любитель фанфиков , камнешна хороший сюжет , и если бы автор лучше подбирал слова , и вставлял их куда надо , был бы шик , а так 4	1	
Как лучше сделать , чтобы на хороший выбор попасть	1	
Как я уже говорила тебе , Рому ты предупреждала уже об этом и я думаю он понимает твое состояние , просто старайся когда с Ромой меньше думать обо всем , веселись , болтай , проводи время в своё удовольствие , думай что Рома твой сначала хороший друг и человек и когда ты узнаешь его лучше , то может сама потенишься к нему , а пока понятно ты не можешь перестроиться  .	1	
Какой ты у меня хороший даже советуешь , когда лучше с любовником погулять	1	
Каррера лучше бы вместо комбара купил иностранца , если бы был хороший центр	1	
Комбез на ваш возраст не советую , лучше ровный удлинённый кардиган , можно сделать немного удлинённый и запас хороший на руеавах	1	
Короче , Настя , я знаю давно , что я плохая , что я тебе не нужна , папа хороший всегда , вам с ним лучше , он обеспеченный  .	1	
Короче с мака лучше играет намного и бас хороший	1	
Ксения , а когда и размер хороший и умения хорошие , то это еще лучше  !	1	
53	высокий,	выше
А твой Эдик как-будто высокий Я такая ну так то он выше меня А она мне Я думала он у тебя маленький пухленький	1	
Знаншь , мой Тёма на такие дела реагирует не очень , хотя всё раано всегда выше меня , какой бы высокий каблук я не надела	1	
И все жизни высокий , а во сне еще выше	1	
Лал , я узнал , что самый высокий из девошекА я думал , моя одноклассница выше меня	1	
Лежу , и тут какой то левый пацан пришел , со своим папой , твою мать он капец высокий , кто бы к нам не приходил из пацанов и девок я была выше , мой титул жирафа разбит	1	
Мальчик , лет 15-ти на вид , челочка , якут/сахаляр , кожа вроде бы и не бледная , и не чёрная , ходил в ушках , ростом высокий , ну 175 гдет , меейби выше , ну короче не низкий , худой	1	
Ммм высокий Люблю когда люди выше меня	1	
Нам тогда надо искать кого то выше чем Чингиз , потому чтоо смурфики они ведь маленькие , а Гаргамель высокий	1	
Не очень высокий , и одной стороны выше	1	
Некоторые говорят , что она у меня , выше меня самого хотя я сам не очень то и высокий	1	
Нихера он высокий , он меня на 22 выше	1	
Ну высокий где то наверн как аскарик может выше худенький , ну был зажат , с ним Боря познакомился , я через вк	1	
Ну казался выше вот такой я высокий	1	
Ну такие , высокий подъём и чуть выше щиколотки	1	
Ну типа , он высокий , как всигда все выше меняяя , вроде волосы русые	1	
Поверь , ты не слишком высокий для меня , чтобы на 10 см выше меня быть	1	
Пусть ты выше , будешь такой высокий , классный , защищать меня там будешь например , если понадобится	1	
Рэпмон и так высокий а в этик штанах он ещё выше кажется	1	
Там девчонка выше , модель и каблук высокий	1	
Тут де видно то что стол не высокий а я на 50 см выше его премерно	1	
Ты высокий , но хочешь быть еще выше	1	
Ты высокий , это все знают , Касымов тебя выше	1	
Тёма во смотри ты же Капец какой высокий для меня , а там есть Капец какие шпалы намного выше тебя , сколько они метров а	1	
Я про то , что ты сам нормалтный такой , высокий и говоришь с восхищением про кого-то , кто еще выше	1	
Я просто хочу как тетяОтучиться в твгуИ уехать в ГерманиюЯ наверное рассказывала уже ВооотДля поступления мне нужен русский , литература , немецкий , матан и везде балл выше среднего , а лучше высокий	1	
высокий , я на каблуках и все равно выше	1	
54	хороший,	лучший
Однажды на Земле появился необычный малыш И случилось так , что я с ним знакома Я безумно рада тому , что знаю его Это доброй души человечик , самый лучший собеседник по всем темам , даже самым странным , и просто очень хороший , по моему мнению , человек  .	8	
Самый лучший , красивый , хороший , добрый , отзывчивый , душевный парень на свете , таких как ты ещё надо поискать  .	8	
1 просто друг 2 лучший друг 3 враг 4 братан 5 симпотяжка 6 хороший человек 7 ангелок 8 дебил 9 зайка 10 самый лучший друг 11 я люблю тебя	5	
КТО Я ДЛЯ ТЕБЯ 1 просто друг 2 лучший друг 3 братан 4 симпотяжка 5 хороший человек 6 ангелок 7 дебил 8 зайка 9 самый лучший друг 10 я люблю тебя 11 я твой ангел хранитель 12 последняя шавка 13 родственник 14 красивый человек 15 знакомый 16 чмо 17 я тебя плохо знаю , но ты офигенный друг 18 ты мне враг и плохой человек 19 будешь со мной встречаться 20 ВРАГ 21 не хороший человек 22 няша	5	
Для меня ты лучший и самое главное любимый Я тебя люблю , мой хороший	4	
1 просто друг 2 лучший друг 3 враг 4 братаан 5 симпотяжка 6 хороший чел 7 ангелок 8 дебил 9 зайка 10 самый весёлый друг	2	
Солнышко мое ты у меня самый лучший самый красивый самый добрый и самый хороший	2	
Ты мой любимый человечек , милый , хороший , ласковый , заботливый , красивый , мой самый лучший	2	
Ты очень хороший человек и самый лучший брат на всем белом свете  .	2	
Ты хороший и добрый человек , ты чудесный отец и самый лучший муж  .	2	
@neposedapv самый лучший инструктор , занятия индивидуальные , хороший подход	1	
А еще что ты очень хороший , добрый , лучший , классный , неповторимый , замечательный ё	1	
А ты самый лучший , и человек ты хороший , я от души уважаю тебя  .	1	
А ты у меня самый дорогой , самый лучший , самый добрый , самый любимый , самый хороший , самый пушистый  !	1	
А ты у меня самый любимый , самый добрый , самый хороший , самый самый лучший	1	
Блин у меня это в крови у меня дедушка хоккей любил папа хоккеист лучший друг хоккеист и еще очень хороший друг раньше в хоккей играл	1	
Все хорошо , милый Это осталось в прошлом году и надеюсь в этом этого не будет Я безумно люблю тебя , милыйТы самый дорогой , хороший , милый , красивый , добрый , лучший мой Я люблю тебя	1	
Да ты самый милый , добрый , хороший , красивый , замееечательный , самый мой любимый Ты лучший из всех кого я знаюУ тебя щикарный музыкальный вкусВнешность сасРуки , о боже я теку с них Единственный кому я разрешу целовать меня в шееею	1	
Давай сладких снов тебе мой хороший с праздником тебя кстати ты мой защитник самый лучший самый самый просто	1	
Диан , то что ты прочитала переписку с Олегом , я ему возможно и нравлюсь , но у меня есть парень , как раз таки его хороший друг , я не собираюсь встр с Олегом , он любит тебя и ты ему нравишься , Олег мне просто лучший друг которого я знаю более 6 лет , он хороший пацан , так что пж помирись с Олегом , он очень переживает и насчет поцелуев тоже , может он даже ради тебя бросит курить , а то уже маленький , но поступок	1	
Дима Лебедев мой самый лучший друг , на первом месте , потом Костя Мартыненко , тоже друг хороший и одноклассник , Сергей Фролов который встречается с Наташей Половинкиной , они тоже для меня близкие , Игорь Стрекотин тоже близкий , но он тяжелый человек по характеру	1	
Думаю , что ты хороший , добрый , умный , спортивный , самый самый лучший и самый любимый	1	
Зай , если ты мне не ответил бы сам то да , а тут проблемы с телефоном ты не виноват , ты у меня такой же хороший , милый и самый лучший Ты меня не потеряешь И игнорировать я тебя тоже не буду Потому что я очень сильно люблю тебя	1	
И у меня есть самый любимый , красивый , сексапильный , умный , хороший , сильный и самый лучший мужчина , которого я очень сильно люблю	1	
Какой хороший оператор , самый лучший	1	
Качества лучший стрелок , меткая , находчивая , хороший слух  .	1	
Любимая Зайнаб Максудовна , лучший косметолог и просто хороший человек	1	
Люблю тебя мой любимый , дорогой , хороший и самый самый лучший Я тебя люблю	1	
Милый мой , любимый мой , родной мой , красивый мой , сексуальный мой , хороший мой , нежный мой , обожаемый мой , самый лучший мой , уважаемый мой ,	1	
Мой нежный , хороший , любимый , самый лучший	1	
Мой хороший , я тебя обожаю Самый лучший Спасибо тебе	1	
Мой хороший я всегда тебя буду любить никогда тебя не забуду ты самый лучший удачи тебе во всем , моё солнышко будь хорошим пацаном Мне тебя будет очень не хватать я счастлива , что ты появился в моей жизни Моё ты солнышко , я тебя обожаю	1	
Нет , ты хороший , ты мой лучший друг	1	
Нет ты хороший , ты самый лучший	1	
Он не очень хороший Президент , а самый лучший Президент России  !	1	
Он очень хороший , добрый , честный , а главное самый лучший друг	1	
Очень хороший садик , самый лучший из тех , что мы видели	1	
Сейчас друг , очень хороший друг , надеюсь ты будешь больше чем друг и больше чем лучший друг	1	
Сладких снов , люблю тебя мой хороший , добрый и красивый лапочка , прости за сегодня , ты самый лучший , люблю тебя	1	
Сладких снов , мой хороший , я очень по тебе скучаю , Ты у меня самый лучший , самый сильный , самый мужественный , никого лучше в мире нет , тф такой у меня единственный , Все у нас будет и есть идеально , я тебя обожаю , спи крепко , я рядом , надо увидеться , увидимся завтра я тебя обнимаю И крепко целую , прижимаюсь К тебе крепко очень , что у меня как обычно идут мурашки , я тебя очень сильно люблю , мой прекрасный юноша , обожаююююю	1	
Сладких снов , мой хороший , я очень по тебе скучаю , Ты у меня самый лучший , я тебя обожаю , спи крепко , я рядом , надо увидеться , увидимся завтра	1	
55	Китай,	Китайский
/ну я тоже , просто для меня Китай вторая родина , мы с детства отдыхаем там , папа знает Китайский , мы учим	1	
56	Дания,	Датский
Датский морской музей , Копенгаген , Дания  .	1	
57	цвет,	цветы
День рожденияЛюбимый цвет Любимая цитатаЛюбимая книгаЛюбимый фильмЛюбимые цветы	2	
1 антистрес 2 рисунок большой 3 цветы шарики 4 пластикавую игрушку 5 подушку помнишь ту которая меняет цвет там были бисеры помойму и нам тетя сказала её не трогатьНе помню где	1	
Было как-то так/стало такБуду еще подробно выделять и рисовать цветы на переднем фоне , пока только цвет делаю , а все мелкие детали потомНо это много и долго , давно не делала таких	1	
Вот тоже красивый , цвет можно другой и цветы такие съедобные  !	1	
Все цветы очень красивые , хорошо цвет сохранили	1	
Дам пароль от моего акаунта тому кто ответить правильно на все вопросы 1 ФИО 2 какой мой любимый цвет 3 кого я люблю 4 какие цветы я люблюлю	1	
Мне все равно какие цветы и какого цвета Просто розы любимые , а цвет не очень важен , но нравится больше , чем обычные алые , белые тоже нравятся  .	1	
На панно цветы магнолии , можно яблоневый цвет  .	1	
Правда я не знаю какие ты цветы любишь и какой цвет твой любимый	1	
Скади тип , что любишь цвет , какие есть животные , какие цветы и тд	1	
Такие прекрасные цветы , но фоткаешь не красиво передаёт качество , цвет , угол не очень захватывающе  .	1	
Что желтый цвет к расставанию , теперю я нбоюсь жёлтые цветы	1	
Я тоже когда увидела букет думала убью , она не те цветы засунула , и цвет желтый блять  !	1	
незнаешь какие любимые цветы , какое любимое блюдо , какой любимый фильм , какой любимый цвет , ничего	1	
58	слон,	слоны
Там не люди , а слоны они громко орут эти слон	1	
59	рука,	руки
Дует нам ветер в лицо , ногами разрезаем песок , держимся за руки с тобою , моя рука в твоей руке , чтоб вместе прочувствовать все  .	3	
-Не бойся её рука выскользнула из под его теплой руки и начала идти спиной Я будурядом с тобой , Нацу дойдя до демона в обличии человека , он надел ей на руки оковы иони начали растворятся-Люси  !	2	
я люблю твои глаза люблю твой смех люблю тебя под кокаином люблю твои ноги люблю твои родинки люблю тебя под амфетамином люблю твои ключицы люблю твои руки люблю твои ресницы люблю когда рука опускается ниже поясницы люблю твой запах люблю твои секущиеся волосы люблю твой рост люблю твои формы люблю твои слова люблю как ты смотришь на меня люблю твои песни люблю твой голос люблю твою походку люблю когда из горла ебашишь водку люблю тащить тебя домой под спайсом люблю наслаждаться твоим дыханием люблю твой взгляд при встрече после расставания люблю я тебя люблю	2	
А по поводу руки , у Вовы когда была очередная трещина , просто болела рука , ни отека не было , и шевелил он ею спокойно  .	1	
Ага , сначала посидеть на коленях , потом твои руки под футболкой , потом моя рука на твоему члене , потом секс , потом беременность , дети  .	1	
Бабушка пол потпола сгребла в 3 пакета , картошки и лука , у меня руки аж покраснели и посинели пока несла , теперь рука сильно вся болит , еще дома мизинцем на ноге со всего удара ебнула об угол , я аж упала боль сильная была , хромаю теперь , пошла собралась мама орать на меня начала из за того , что я 5 минут полежала ничего не собрала в больницу , а оделась мне паспорт нужен был , она орать начала где он , я крч дверью хлопнула и ушла	1	
Видишь как рука лежит , так в таком положении ногти впиваются в кожу руки	1	
Во сновном левая рука страдает , основной вес на нее , наверно там не только руки болят	1	
Да , рука болит и голова Хочу выспаться чтоб утром не мучиться из-за руки	1	
Дальше помощник правой руки , а дальше сама правая рука  .	1	
Две идеи почти одинаковые Первая руки и на них наушники в форме наручников тип зависимость Вторая одна рука держит другую и их обвивают наушники тип музыка сближает Третья какой нибудь избитый человек	1	
Ему правая рука закинула деньги на киви , затем потвердила перевод на стим , купила эти игры кликом правой руки , и затем правая рука , потвердила , что это подарок  .	1	
Забрали загран паспорт а всё остальное у них на рука есть , писали потом от руки всё тоже самое и спрашивали судим или нет , щас вот в имиграции сидим ждем	1	
Здесь сразу оп , рука за член , через секунду вторая рука за яйца , а руки разные и с душа пошло поехало	1	
Идем , у меня руки в карманах , у тебя одна рука в кармане , а другой ты пытаешься обнять	1	
Ириска зашел с ним в тенек , немного морожка расмтпяла от чего рука испачкалась в мороженном , слизывает с руки расстаявшую морожку	1	
Крч Матвей меня в чс кинул из за того что я много пишу мы снимали сегодня на уроке сидели и он мою а я его держали руки он заигрывал со мной спрашивал как коняшка кусается и рука его лежала на моей и своей рукой он облегал мою руку и косался ноги и ниже ну ты понела я люблю его он мой герой	1	
Мне все нравится и руки и язык Я представлю сто это твоя рука	1	
На 2 см руки ушли в объёме , одна рука чуть меньше	1	
Начинаю медленно подниматься в верх вниз , твои руки охватывают мою талию , сжимают ее одна рука идёт в верх вторая вниз	1	
Он меня один раз на даче за руки взял и крутить начал пьяненький был и Крч рука соскользнула и он меня отпустил  .	1	
Подняв кисть руки и поднося к его голове , чтобы погладить Тэ остановился и его рука просто висела над головой Гука  .	1	
После этого коля позакидывал руки всех нас троих с моей стороны так , что левая моя рука оказалась за колиной спиной под колиной и зауровской руками , а правая на плечах заура и еще чьей-то приваленная	1	
Поцелуи продолжились и перешли на шею , а рука обила пальцами пальцы я отвратно играю руки Тео	1	
Сердце щас из груди выпрыгнет , рука умрет от зуда , руки дрожат , ладошки вспотели	1	
Скинь картинку где рука сердце в виде руки с хуем	1	
Соцопрос Если бы у твоего любимого человека или человека который тебе нравится не было бы руки или ноги , а за место этого стоял бы как у робота рука или нога название не помню ты бы с ним общалась бы и встр  ?	1	
Такая толстая рука , мой жир переходит в руки	1	
Там в этих рука нет мышц , там сейчас белое вещество из-за которого могу руки ампутировать	1	
Твои руки такие длинные или третья рука из жопы выросла	1	
Ты закрыла глаза и начала мустурбировать , твои пальцы входили в тебя полностью , и ты издовала лёгкие стоны , моя рука проскользив по твоей груди и талии каснуласть той руки которой ты	1	
У Мурада рука сломана , плчти обе руки , бедный поэтому не пишет , просто Абашка с Патей в разные стороны тянули	1	
У меня есть тонкая резинка я была в совещании и натянула на вверх руки и забыла , рука покраснела , поледенела когда неметь начала я вспомнила то что резинку снять забыла	1	
У меня рука вся щипит , кто сука мне режит руки	1	
У меня рука ноет и еще этой руки вена болит	1	
У меня ушиб руки был , ну вот а там какая-то жидкость появилась от этого и рука болит , вот сегодня мне эту жидкость высосали шприцом	1	
У тебя что на столько большая рука что мои две руки смодет	1	
Убери руки , иначе я могу случайно тебе врезать кладет руку на место , где рука парня неплохо для школьных перемен  .	1	
Хах , раньше удивляло , как он еще не разгромил твою операционную сложила руки на груди , показав кончик языка рука опустилась с живота по твоего члена , страстно продолжаю целовать Давай	1	
Хах ухмылка , сложила руки на груди Момент Хмммм облизнулась , рука скользнула по всему твоему телу Ох  .	1	
Хочу и кусаю /лепечет и кусает за плечо , оплетая укусами лопатки , руки движется быстрее и грубее , пока вторая рука всё-таки снимает штаны вместе с бельем до колен/	1	
Это тема с отправлением порезанной руки и потом писать Это не моя рука	1	
Я ему отправила фото руки , а он говорит , что это не моя рука	1	
Я же знаю на кого твоя рука работает , мне нечего то боятся положил руки к тебе на талию	1	
Я из-за милады руки не чуку не чувствую она орёл на меня обзывае и у меня рука болит и чуть чуть опухла	1	
Я норм дерусь , только если с руки начинаю ударять у меня рука не прямо а как то в бок уходит	1	
Я просто до этого сняла куртку и пыталась пофоткатья сама , но у меня руки замерзли и короче рука сразу началась трястись	1	
Я руки распускать будю , ляжешь боком прижк к себе одна рука на блезняшках другая внизу ноги греет и супримчик и одеялом на кроемся	1	
Я танцевала , у меня из коленки кровь текла болела сильно рука , а в танце я на руки становлюсь , а я еле это смогла сделать , дотрагиваться до руки вообще не могу	1	
60	женщина,	женский
3 так как она одна женщина , а туалет женский	1	
Был туалет мужской и женский , стояли девушки и мне взрослая женщина сказала заходи в мужской , а то ждать долговато  .	1	
К сожалению , женский организм физиологически создан таким образом , что не каждая женщина способна на сквиртинг  .	1	
Нет конечно , что за бред ахах Это же женский день , а день тех кто рожал Я вроде бы женщина ахаах	1	
Ну поехали мы к нему , сидели на кровати , потом лежали в обнимку и как всегда целовались , потом немного перекусили и мне позвонила бабушка , наорала , что я на Барсуках , я ей пыталась доказать , что мы гуляли , слава богу Тима её уговорил , вот потом он сходил в авошколу и мы опять встретились , пошли в тот дом и стояли там , короче там походу какая то женщина живёт , голос женский был	1	
61	свинья,	свиньи
Мелитина я не ожидала что ты такая свинья , хотя даже свиньи полезные	1	
62	машина,	машины
Я хорошо щас помогаю папе зарабатывать деньги у нас не больше бизнес красим в титан машины щас у нас стоит машина на покраску  .	2	
4 столб , грабли и люк на месте , а машина движется , если скорости движения людей равны , с учетом движения машины их встреча произойдёт быстрее	1	
А там уже мы опять разрушались Зиб из машины выпругнул на ходу машина ехала мы сказали не куда не пустим он выпрыгнул пошел домой	1	
А то я подумала , я когда мимо кабинета шла он по тел разговаривал , говорит что машины , и вы говорите машина его по ехала , я думала может она поехала с этой Гульнарой	1	
Больше люблю машины давно лучше Запорожье машина	1	
Видела , что дым шол и три пожарные машины приезжали , сейчас менты стоят и ещё какая то машина , МЧС что ли	1	
Вот так вот , была машина , большенству нужен был Нет машины , большенство сливаются	1	
Вот чтобы машина сегодня была у меня доехали с ним на моей до ее машины , он пересел а я к маме зашла	1	
Гуся , хочешь оставайся , хочешь выходи , не мои проблемы , вот ты обо мне лично нихуя не знаешь , ты конечно черт подери ты мне не родственник , ты мой друг лучший , а так по идее все машины ломаются и моя машина тоже иногда ломается , это я знаю , но я не люблю отечественные иннопромы , не спрашивайте почему , не мои вкусы , купили допустим , я поздравляю с покупкой , приезжайте , сделаю ремонт , тюнинг и т  .	1	
Да , успели в школу , а обратно выезжать меня так подперли другие машины , что еще выехала , сзади машина стояла в 80 см от моей , а спнреди и того меньше , 1 , 5 минуты выезжала	1	
Если одна машина пропустила , а за ней есть ещё линия для машины , нельзя сразу бежать  .	1	
Жесть ходилв за молоком иду обратно машина стоит 1350 сейчась вышла машины нет сука меня все тресет это надо быть такой сволочью	1	
Здорова , на счёт машины этот мужик ебанутый говорит к лету машина будет	1	
Здравствуйте подскажите сколько будет стоить брелок с одной машина с другой название машины	1	
И какая машина если ты с наркотой дружешь , нет нельзя , пока жизнь свою непоменяешь машины увы не будет	1	
Идём мы короче с дискотеки , дошли до гастронома , а там мужик заехал , где машины должны стоять , короче и начал по кругу гонять , подъехала еще машина и там начались разборки , вышел мужик из машины с автоматом , дальше не чег не видела , ушла домой , страшно было	1	
Какие машины мне нравяться , всего их 2 страны кто делает эти машина	1	
Когда машина постоит в холоде некоторое время 2-3 часа появляется звук трения в передней части машины на неровностях , проходит где то через 2-3 км	1	
Лёля , я тебе писала , что дорогу уже получила , так быстро , только заказала , а в субботу забрала , машина одна жалко , закала ещё две машины	1	
Мама звонит , говорит а че у богдана выключен тел , я спала еще , я говорю щас встану посмотрю дома он или нет , встала в окно смотрю машина стоит , вышла на кухню тебя нет , потом опять к окну машины уже нет , я маме говорю да он уехал , только не говорилп что опоздал	1	
Мне 18 , живу в Юрге Кемеровская область , учусь в техникума на архитектора 3 курс , люблю петь , рисовать , увлекаюсь волейболом немного футболом , люблю машины и мотоциклы , моя любимая машина BMW	1	
Мне было 14 лет , это было летом , я встала перед пешиходным переходам , в этом месте обычно люди и машины не ездият , но в тот раз , я ждала пока машина остановится , когда она остановилась , я заметила что за ней еще одна , когда , я начала переходить , вторая машина выйхала , и забила меня , но удар был не силный , меня просто отбросило  .	1	
Мы без машины щас , автомат сдох машина в софьино стоит уже пятый день	1	
Мы крч сегодня у бабушки были и домой на такси ехали Мама вызвала мы оделись вышли на улицу ждали когда приедет Потом нам бабушки в окно сказала номер машины 388 Мы такие подумали что это тот мужик снова Потом она сказала что машина белая и мы поняли что это он Когда приехал то вроде он был просто мы машину не помним какая была	1	
На Порше это что-то другое , сам я так никогда не делал , можно и без машины , но сейчас будет машина и я этим хочу воспользоваться	1	
На одного пожаловалась и на следующий день эта же машина приезжает опять но это возможно и др водила , машины там Рено обычно все в аренде с логотипом такси	1	
Нет , у меня нету машины , у моего мужа будет машина	1	
Нет вроде , только машина мудит , а мне без машины никуда	1	
Но когда нужно за страховку машины заплатить десятку , потом за страховку ипотеки 12 , потом вторая машина , потом налог за машины и квартиру десятка , потом ребёнка нужно экипировать к зиме это жопа  !	1	
Но спит на машине когда остановится машина а она проснется и радостно выйдет из машины	1	
Ну да без машины тяжко доя меня машина это все я без неё никуда а особенно когда дети	1	
Ну до машины как я сдам на права так сразу машина будет , а палатки это не знаю	1	
Ну идеальной машины в принципе нет , но есть хорошая машина	1	
Ну мы катались на аэродроме , потом все гоняли , а паша учил водить Арину , потом приехали пацаны какие-то и занязалась драка , потом кто-то сел в машину , потом машина едит и с двух сторон машины летят , потом вьебались , скорая , больница и вот	1	
Они если без машины то дешевле или машина не снимается , но ему не интересно будет ему нужно разбирать все	1	
От машины дедушкиной ключи , у папы , как назло , машина разваливается вся	1	
Плохо день прошел , без машины скучно , нужна машина	1	
Тойотовский движёк прославившийся своей надёжностью , машина не гниёт не ржавеет , наглядный пример , как качественно делали и делают машины японцы	1	
Тут увазик и еще каквя та машина видемо на летних резинах были так валили боком а вот у другой машины из выхлопа так немного огонька что то типо того	1	
Ты бы знал как это происходило , его прям возле падика , ехал с работы на такси , вышел и когда код вводил от падоса подбежали 2 хачей огромных , начали избивать и в машину заталкали и все это за пару секунд , хорошо он крикнул помогите убивают , потому что неожиданно , брат его как-то услышал , узнал голос , выбежал босиком полу голый и машина стартовала , а мимо прохожий мужик успел номер с машины сорвать  .	1	
Ты тупень это монитор в машине , и это точка это машина и я в машине и музыка из машины	1	
У Темы аккумулятор сняли с машины , Он поставил старый и машина не заводиться	1	
У меня 4 машины в семье и не завелись занесло ппц , а еще у директора машина сломалась , пришлось На такси а вместо реда поменялось раньше за 700 а щас блять за 1020	1	
У меня в школу губернатор приехал , у нас ещё в кабинете окно на крыльцо выходит , там чисто такая машина полиции выехала , за ней бронированные машины  .	1	
У меня пакет порвался на пешеходке и ботинок выпал , я заметила через пару секунд а машины ехать уже начали , а я за ботинком побежала И машина почти в меня врезалась	1	
У нас чистят , машина отехала утром дворник чистил это место , не чистят там где машины стоят , а ждать пока кто то отъедет он же не будет	1	
У них 2 машины было и 2 водилы , отдала 500 руб сотнями , вторая машина была 812 номер	1	
Чем машина отличается не от машины	1	
Эта была типо машина соседа , но у него нет машины	1	
63	крыса,	крысы
И это еще не крыса , вы не знаете как поступают крысы	1	
64	змея,	змеи
И я получается дочь змеи то бишь тоже змея	1	
Это она когда злая пердак нг , типо змеи и она как змея	1	
Я насмотрелась очень странных дел , мне приснилось что цены нас в доме змея ядовитая , и ее когда бьеш , а она на 2 змеи делится	1	
появились змеи из рук схватили Киоко одна змея находится рядом с её шеей Нойз ещё шаг и она будет отравлена насмерть	1	
65	автомобиль,	автомобили
После этого автомобиль Toyota отбросило на попутно двигавшиеся автомобили Volkswagen и Lada Granta В результате ДТП два пассажира Toyota и пассажир Volkswagen Polo от полученных травм погибли на месте  .	1	
66	человек,	люди
Богдан , как ты все не поймешь , все мы люди разные , и каждый человек испытывает какие-то определенные эмоции по своему , потому что так его научили , так ему удобней , так он привык  .	7	
Эх , я человек со сложным характером , но у меня есть люди , которые меня любят  .	7	
Почему люди делают выводы о человек не зная его  ?	6	
Сынок , ты должен немедленно отнести их в полицию и люди скажут , что ты честный человек  !	5	
В подъезде сигналка , ну типо пожар , и я родителям говорю , ну там люди выбегают , я прост слышу хлопанье дверями , и видела пару человек , ну и родители такие , да ладн не сгорим , ложись спать уже	3	
Грозный йоаларам син ц 1 и е шоан Все больницы переполненыВ гудермесе 400 человек в одной больницеСегодня за пол часа 40 человек погиблоВоду отравили говорят , люди отравилисьВнимание  !	3	
Для меня очень важно , как ни банально , чтобы рядом были близкие люди друзья , семья , любимый человек , с которым у меня много общего , но он не является моей копией и рисовать он не умеет , это важно  .	3	
Этот человек должен понимать что хейтеры , а есть люди которые просто обажают его творчество , а есть те то просто подписан  .	3	
люди будут приходить и уходить , пока не появится тот человек , планета которого столкнется с твоей и создаст такой большой взрыв , что не останется ничего , кроме только вас  .	3	
В каникулы люди уезжают так вот создатель тоже человек и в каникулы не все сидят в интернете  .	2	
Все мы люди , но не каждый из нас человек	2	
Вчерашний день дал мне понять , что есть на свете хорошие люди , которое не предадут в трудную минуту , если человек действительно тебя любит , ему будет всё равно какой ты по внешности , по характеру , ему будет важна только твоя душа , ч	2	
Желаю тебе любви , без неё человек погибает , чтоб близкие люди только радовали тебя , а также желаю тебе сил сохранить семейный очаг  .	2	
Каждый человек хочет чувствовать себя нужным , чтобы рядом с ним были люди которые его поддержали  .	2	
Когда человек с синдромом дауна упала на забеге и ей помогли люди с таким же синдромом 2  .	2	
Когда я стала меняться , становиться лучше как человек и как личность , люди не отображали и не отображают , что я меняюсь , пытаюсь делать для них что-то хорошее , они просто этого не отображают , будто я так и должна так поступать	2	
Мне интересно , чем руководствуются люди , когда сначала пишут , что ты безумно родной человек , а потом резко удаляют из друзей и не отвечают на сообщения  ?	2	
Не потому , что они достойные люди , а потому , что ты достойный человек  .	2	
Саша те какая разница кто я и откуда , например даже в моей родине люди разделяются на 2 группы , есть люди которые не хотят воевать , они не тераристы и есть люди которым наплевать на все , умирает человек или нет	2	
Я трудный человек , но если вы рядом со мной , то и вы не просто люди	2	
Я хочу чтобы в твоей жизни никогда не встречались люди бяки Потому что ты очень ласковый , нежный и самый добрый человек которого я встречала  !	2	
дорогой ты хороший человек , а хорошие люди долго не живут  .	2	
я просто человек в этом мире Где нет ни ангелов , ни демонов , ни богаЕсть просто люди , и я , просто человек  .	2	
, как думаешь прияно когда твой самый близкий человек тебя всаживает , обаиняет не понятно в чем тебя когда нибудь придовали близкие люди , а это предательство сидит чай с ней распивает пошел бы с ней воспитывать ее китацских детей не понятно от кого нагулиных и еще перед ней говоришь сиди заткнись-я не собака  !	1	
-я убивала 10 человек улыбнулась напрыгнула на тебя-но тск люди скоро закончятся	1	
10 человек посмотрели и ты второй кто ответил это фиаско братан люди тупее больше чем я предрологал	1	
8 человек в группе , ну там детское все например по экономике рассказывали как люди древние обменивались едой вместо денег	1	
Wells Война миров 1898 Никто не поверил бы в последние годы девятнадцатого столетия , что в этом мире следят зорко и внимательно следят больше , чем человек и столь же смертен , как свое собственное ; то , как люди увлекались своими разнообразными делами , они были проверены и исследованы , пожалуй , почти так же узко , как человек с микроскопом может изучать переходные тварей , кишащих и размножающихся в капле воды  .	1	
А кстати есть такие люди которые определяют подойдёт ли ему человек по запаху вроде что-то типо этого	1	
А рядом ходит другой человек , ему другие люди везде попадаются это и называется , что привлекаешь таких людей когда с кем-то более близко начинаешь общаться , ты осознанно выбираешь людей , можешь это контролировать а тут ты контролировать не можешь , оно само как-то получается но если обращать внимание , можно увидеть	1	
А я просто плохой человек , поэтому сказала всем спокойной ночи , чтобы меня люди не трогали  .	1	
Андрей я могу пить в хорошей компании , много , ну если не люди не нравиться я могу и наебнуть , не спрашивая , я такой человек , извините , не собираюсь врать , зачем , я люблю правду	1	
Ахах , Ляля , не забывай , что есть те люди , хоть один человек , для которого ты в любом виде очень красивая , самая красивая	1	
Бесят такие люди , когда знают что человек занят и все равно названивают	1	
Бл , какие же окружающие меня люди тупые и ты в том числе , как же вы не поймёте , человек занят и не может разговаривать с вами  .	1	
Боже мой , золотце держись черствые люди , черствые сердца , слава тем , кто помогает , кто живой человек	1	
Бывает разные люди сегодня снимала в студию 9 человек семья  .	1	
В 1-й танковой роте вечерняя поверка произведена , все люди налицо , за исключением двух человек , находящихся в отпуске , трех человек в наряде  .	1	
В бинаре будешь выше и больше человек встанут под тебя и ты больше заработаешь , так как мои люди тоже будут попадать к тебе	1	
В общем когда люди допустила общается то другой человек Допустим Может у другого человека чему-то научиться Вот за то общение пока я с тобой общалась бы хоть чуть-чуть я тебя хоть чему-то научил изменила какой-то	1	
В простой человек , Потому что обычно простые люди кричат что они не простые	1	
В хорошие моменты , я всего хотела , да и более приятного человека для себя я не встречу , ладно я сама виновата , я всегда только плохое из наших отношений выносила , вот и получила , что меня и люди не понимают , это расплата за мой писсимизм и человек ушел мой от меня , дигралась я	1	
В чем люди находят мою красоту , я же ужасный не красивый человек	1	
67	ананас,	ананасы
Тянет на ананасы мороженое с кусочеами ананаса и сок ананас нямка	1	
взяла чаёк , добавила туда ананасы и выпила , слопав ананас Вот теперь всё зашибись  !	1	
68	кошка,	кошки
Так как мы гостим у бабушки , а тут живет три кошки да и у нас есть кошка , мы решили устроить день кошки  !	2	
А меня кошка за жопу трогает надеюсь это не дима в теле кошки	1	
А сначала была одна кошка , потом появился мужик и еще 2 кошки	1	
Всегда думала , что кошки очень смешные И вот когда у меня появилась кошка я в этом убедилась Любимка моя	1	
Говорят кошки ложатся на больное место , у меня кошка так на дневник ложится когда	1	
Марин , привет ну прям если совсем честно-причестно , то шерсть и кошки это одно целое Ну если у тебя кошка не выставочная и ты не трясешься сильно над ее густым подшерстком , то отличная вещь-это фурминатор , вычесал и на месяц забыл А так все эти супер варежки и прочие щетки это фигня  .	1	
Не кошки Людмилы , другая кошка	1	
Ну типо есть кошка и мама от кошки кухню закрыла , на ключ или типо того не знаю как объяснить Вот , а туда я попасть не могу Мама , блэт ушла , даже не подумав , что я	1	
Попросила я его выкинуть дождики , а то кошка нахрен съест их и все , не будет у меня кошки  .	1	
Теперь у нас 2 кошки и либо кот либо кошка	1	
У меня еще кошки под диваном носятся а кошка врёт как будто редут	1	
У тебя кошка случайно не беременна , а то хотим котенка-девочку от простой кошки породистых не хотим , вредные  ?	1	
Чёрная кошка к беде / Чёрные кошки отличаются от других только цветом	1	
Эта кошка гораздо злее моей прошлой кошки  .	1	
Я больше по собакам кошки слишком независимые , я сама кошка знаю	1	
Я одела ободок с ушками кошки , ей почему-то не понравилось , а потом я стала вопить как кошка  .	1	
Я тоже обожаю животных и кошки и кошачих семей особенно , но у меня нет кошка	1	
у меня у бабушки при мне было 2 кота и кошка , потом ещё 2 кошки	1	
69	лошадь,	лошади
Пьер влез на лошадь , схватился за гриву , прижал ноги к животу лошади , и , чувствуя , что его очки спадают щ	6	
А на лошадь я тебя сажать не буду это точно , ну потому что лошади все на смене будут , а во вторых за деньги	1	
Два всадника бегут от головы лошади которая смотрит на голову единорога который смотрит на лошадь которая убегает от 1 2 3 места которые рядом с двумя звёздочками и кубком и лентой	1	
Дело в том что он думает что лошадь может заболеть , а там дозуя лекарства которые в кучу раз дороже самой лошади	1	
Качаю репутацию по желанию Качаю уровень лошади обязательно , только укажите какую именно лошадь качать Качаю уровень всадника по желанию Ухаживаю за лошадьми , но только если есть сено/яблоки и т  .	1	
Мама и отчим особо не поощряют это мое увлечение что угодно , рисование , скрипка , гитара , пианино , но только не лошади , а вот родной отец наоборот , даже лошадь подарил , но там все супер сложнл и нет тренера , а самой не комильфо , потому как баюсь испортить либо себя либо лошадь	1	
Мужчина и две лошади побежали голосом к стене и Капрал прыгнул вниз , быстро залезая на лошадь он поманил Тенчи вниз  .	1	
Там даже кажеться фото на лошади есть где бедолага лошадь чуть не сломалась	1	
я бы умерла от страха если бы лошадь около моего живота открыла рот вы хоть представляете как больно кусаются лошади и они не из тех животных которые лизнут тебя потому что ты им нравишься вовсе нет они не вылизываются а это чертовски странная фотография	1	
70	ребенок,	дети
Емае он не чё сделать не сможет ребенок и не спросит и вообще дети с мотерков говарить начинают , да и что тут говарить тогда и сашки пизды встовляй какого он нахер мотигается	3	
@nepromokai первый день сказали гулять позвонят в любую минуту если что не так , в итоге через 1 , 5 часа я пришла , ребенок доволен , немного смущен что дети плачут , но не плакала , а на следующий день такие дела , я сижу у садика и жду когда забрать , а они ее удерживают  .	2	
а потом ребенок идёт в садик , а там хорошо одетые дети , с хорошими игрушками  .	2	
@leonat у многих дети прошли через жесткую алаптацию , когда детей таскают сквозь истерики и когда ребенок начинает болеть по 10 раз в год  .	1	
А здесь в одну секунду , он , с картинки , каску надевает и лично проводит экскурсию по машинамСпасссссибооо , мчс , курган , пожарнаячасть , счастье , дети , сын , ребенок , папасын , радость , восторг , эмоции	1	
Бабушка , 2 к мой отец его жена и ребенок т 3 к я дети муж  .	1	
Вообще самое удивительное что за три года жизни до сада , ребенок болел всего 1 раз в то время когда у подруг болели дети еженедельно	1	
Вот интересно , будут ли наши дети общаться или может встречаться , всегда боялась что ребенок мой будет встречаться с ребёнком бывшего , с бывшим парнем кодагыйлар булырга	1	
Д как обычно , что ты за ребенок , в кого ты такая у всех дети как дети а у нас не понятно что	1	
Да , ребенок но меня бесят совсем мелкие дети	1	
Да уж большие дети большие проблемы это точно , конечно любому родителю тяжело смотреть как твой ребенок мучается  .	1	
Да это ппц дурдом , значит второй и третий и последующие дети должны жить на 8000 рублей а один ребенок шиковать на 16000 рублей , это идиотизм	1	
Елена сказала ребенок оставить на доме , какие группа дети ветрянка  .	1	
Ему дети не нужны , а ее ребенок нужен видимо	1	
Если у меня вообще будут дети , я хочу , чтобы ребенок был похож на меня	1	
Забыл рассказать что жена стерва пилит и ребенок то один , а не дети	1	
Запомни для меня ты всегда маленькпя девочка мой ребенок вот когда у тебя будет дети ты это пойнешь и я посмотрю и скажу а что ты бочку катешь на ребёнка себя вспомни	1	
И маленький ребенок , как я сегодня слушала умного человека , она сказала , что дети до трёх лет плохо спят  !	1	
И мне страшно так прожить с тобой , ведь мы же тоже ругаемся из за мелочей , и наш ребенок будет страдать , да же когда выростить , ведь все дети тядело переносят когда родители ругаются  .	1	
Ито , сегодня с воспитателем разговаривала , заведующая не разрешала собрание проводить , пока все дети не пойдут в садик , а у нас ещё один ребенок не вышел , они ещё справки собирают  .	1	
Как они не понимают , у нас маленький дети , просто не всегда есть свободное время , когда ребенок спит куча до дел	1	
Лена мне сегодня что то начала Тая оправдывать , я ей говорю , я все понимаю , что маленький ребенок , но у нас тоже дети , очень много дней отдыхает , и она сказала что мы с Таей вообще шли в педикюрный кабинет , а делаем маникюры , я даже на это ничего не стала ей отвечать  .	1	
Лишь бы с Марианкой мои дети сидели играли а то ребенок растроится	1	
Мамы напишите , пожалуйста , чьи дети в списке , сможет ли ваш ребенок быть завтра в группе  ?	1	
Меня тоже трясет но дети не должны это видить и темболее чтоб на них орали ииложили спать потому ребенок хочет на улицк	1	
Может жарко , может животик болит , может зуб лезет но от зубов дети не Выгибаются обычно , опять же каждый ребенок индивидуален	1	
Не все дети в 6 месяцев ещё сидят , а вы про то , что ребенок просится пишите  .	1	
Ненужно обсуждать если нечего не знаете , мой ребенок уже третью неделю ходит до обеда , дети ложатся спать в 11 20 , они нам звонят в 11 30 и говорят что уложить не могут , к заведующей мы пошли по поводу оплаты узнать т  .	1	
Нет , я ребенок , которому стоило поехать домой- Эми- но дети любят делать всякие глупости	1	
Ну а если ребенок запланирован , но вот они разошлись и что всё любовь прошла и дети не нужны	1	
Ну бывает же ребенок любит окно , ведь каждые дети любят что то свое	1	
Ну были случаи , когда я не могла представить своего парня , как отца детей , потому то ли сам еще ребенок , то ли ему не нужны дети	1	
Ой я как будто уже состарилась такое ощущение и когда дети постоянно думаешь пукнул ли нормально твой ребенок чихнул как то не так и все бытовуха меня поедает	1	
Она ребенок и как все дети кривляется на камеру  .	1	
Они не мои дети , а я их ребенок	1	
Охеревшие дети если бы мой ребенок в 14 лет так общался я бы язык оторвалв	1	
Плюс некоторые родители не могут признать , что их дети мертвы , и они просто делают вид , что их ребенок не найден и продолжают поиски в соцсетях  .	1	
Полин , он еще ребенок вы еще оба дети которые не могут повзрослеть ты ему	1	
Поставила телек на таймер такая и проснулась от того , что в нем ребенок ревет Везде эти дети	1	
Просто вчера я смотрела на тебя и думала какие тебе дети , ты сам себя ведешь как избалованный ребенок	1	
Просто когда дети взрослеют у них что то там внутри меняется и ребенок начинает любить всех подряд	1	
Рамочкадля ваших самых дорогих воспоминаний , babybox 53 , фото , рамка , ребенок , великийновгород , дети , счастье , соска , мама , заказ , handmade , vn , слюбовью , забота , красота	1	
Тогда я все еще ребёнок , который часто играет в игры , ест мороженое , смотрит мультики , смешит всех Хоть мы уже не дети , но иногда ведь можно вести себя как ребенок , хоть я себя так часто веду и тебе советую автор	1	
Ты как ребенок рано спишь у меня дети еще не спят	1	
У меня у знакомой ребенок с 10 лет сам на самолёте летает Омск-Москва и обратно , у кого-то дети сами на маршрутках ездят  .	1	
У них ребенок святой , это наши дети его достают , и изводят	1	
Я б не хотела развода , когда есть дети , хочу чтобы мой ребенок рос в полной семье	1	
Я если честно не знаю , что дети в 11 лет любят из сладкого , у меня совсем маленький ребенок	1	
71	компьютер,	компьютеры
Принесли какие то компьютеры , сказали будем из них собирать временный компьютер	1	
72	банан,	бананы
Если банан мало , еще завтра бананы закажите и морковные бисквиты нужны пф , сегодня отпечь и собрать по возможности	1	
Леди- я проголодалась берёт из волос кота банан волос меньше Кот- мои волосы это бананы  ?	1	
Это голубой банан лоесни его если ты ешь бананы	1	
Я не знаю банан это или нет , но я обожаю бананы  !	1	
73	собака,	собаки
Говорят , что год собаки приносит добро , удачу , так как собака самый верный друг человека  .	2	
Год собаки надеюсь принесёт много хорошо Ведь собака верная и друг человекаНадеюсь всё будет хорошо	2	
А ночью собака его заменяет , поэтому для собаки это норм	1	
Блииин ну это год петуха , типо петух и есть петух Но блэ А этот год собаки будет Мне страшно А если эта собака будет собачкой соней	1	
Бля , не читала текст и смеялась с собаки в очках , а потом блять это оказалась он собака в очках и это стало еще смешнее	1	
Будем рады дружить , с теми кто возьмет Марту , слепые собаки вполне самостоятельны в знакомой обстановке , у нас слепая собака , слепая не с рождения , живём без сложностей совершенно  .	1	
Год собаки надеюсь принесёт много хорошегоВедь собака верная и друг человекаНадеюсь всё будет хорошоВсех с новым годом	1	
Год собаки не знаю но сама устала как собака	1	
Год собаки через 20 минут будет собака	1	
Да , но когда тебе хозяин собаки предоставляет 1 справку , что собака здорова то колят 3 сначала , потом , когда предоставляют 2 справку через 10 дней колят остальные	1	
Да я услышала что собаки гавкаю , пошла посмотреть , оказалась собака за окном гуляла , пошла назад в комнату , увидела что братик спать собирается , ну я его укладывала	1	
Ильдар милый , собаки милые , а Ильдар собака чересчур мило , уровень милости зашкаливает @ildaryoung	1	
Люди у вас есть собака не большого роста , подобная домашней собаки званить не токазывайте 8904826798589230366137	1	
Моя собака узнала , что сегодня наконец-то наступил год собаки Дождалась таки Всех с китайским новым годом  !	1	
Не знаю Год собаки , тебя и собака цапнула	1	
Нееет , мне просто больше собаки нравятся , а собака в квартире это вообще беда , и ей самой плохо и владельцам куча минусов	1	
Но кошка тоже не из робкого десятка и вновь занимает свой престол , в результате чего , собака чуть-чуть порыкивает у тебя под боком , а кошка начинает до собаки докапываться	1	
Норм чет кашляю как собака , год же собаки	1	
Ну вот , сново собака , тут собака , там собакаОдни собаки меня понимают	1	
Она говорит , у меня тут собака , я делаю вид типо не в курсе она говорит у меня собака умерла , я говорю ты из-за собаки не пойдешь , она сделала вид типо не слышит и все	1	
Помню , ко мне Санька перед НГ приходил , рассказывал , как у них такса заболела он жене покупал и буквально на следующий день у неё такие же симптомы были , но все обошлось , такой расстроеный был говорит , я думал , меня ничем не пробьешь уже , а переживаю из-за собаки а недавно его видела , рассказывал , что собака постоянно вокруг него вертится , целует по 100 раз говорит , меня уже жена ревнует	1	
Против его собаки красная это его собака	1	
Сделай сам лизун , сделай сам жевачку для рук , сделай сам бомбочку для ванны , кигуруми , большую мягкую игрушку собаки , мягкую игрушку ждун , мягкую игрушку олаф , наушники , мягкую игрушку собака с конфетами вроде всё	1	
Слепые собаки могут жить обычной жизнью , наша собака слепа не с рождения и то смогла адаптироваться , хоть бы и этой крохе нашлись хорошие хозяева  .	1	
У Диминой девушки в кирове такая собака 4 х щенков родила от такойже собаки , продавать будут	1	
У меня дома собака и улитки , на даче 4 собаки , кролики и кот	1	
У меня собака и на даче еще 4 собаки кролики и кот	1	
У меня собака смотрит телевизор , там собаки были и она начала на них гавкать и рычать , перед этим мы с ней постряпали пирожки которые она кушала и выпила кружку сока	1	
У меня хомяк , собака у мамы , у папы собака , кот , и две дворовые собаки	1	
Фото собаки , это моя собака я ее придумала и нарисовала и вышила	1	
Это комнатная собака , и не часто посещает улицу как обычные собаки	1	
Это теперь не моя собака , у меня нет собаки  .	1	
Я че блять виновата что люблю кошку больше собаки , я че блять виновата что не хочу чтобы собака ее сожрала	1	
но было круто , мы смотрели на небо , на луну , такая красота , я иду смотрю на небо , он на меня и улыбается потом когда мы шли , там лаяли собаки , а когда на нас собака побежала , я в него вцепилась	1	
хуй тебе 2018 год собаки , вот и ты собака	1	
74	груша,	груши
Я ем китайскую грушу , китайская груша , там короче в составе этой груши коньяк	1	
