#честный,	нечестный
А кто будет определять кто нечестный застройщик а кто честный  ?	1	
Если он честный мужик-подаст в отставку , если не подаст значит нечестный  .	1	
#убедительный,	неубедительный
#конкурентный,	неконкурентоспособный
#называемый,	неизвестный
Веществом , которое неизвестный водитель разлил на дороге , оказалось масло , так называемый жмых  .	1	
#впечатляющий,	невыразительный
#возможно,	невероятно
Все три команды-финалиста предложили невероятно интересные идеи , часть из которых , возможно , уже в скором времени будет реализована  .	2	
Вы невероятно эмоциональны и привлекательны , хотя , возможно , особой красотой не обладаете  .	2	
Французы такой женщине дали собственное определение femme fatale роковая , невероятно притягательная , сексапильная , она , вполне возможно , совершенно не вписывается в общепринятые каноны красоты  .	2	
pasion невероятно красивые и оригинальные комплекты возможно оформить индивидуальный заказ по вашим размерам очень молодой , но очееееень перспективный бренд а я уже присмотрела себе волшебную пижамку скоро закажу её у вас , ну уж очень она мне понравилась	1	
А рядом будут те , кто всегда поддержит и для кого хотя бы иногда захочется быть героем А проявить себя с лучшей или , возможно , неизведанной стороны вам сегодня будет невероятно просто ТОЛЬКО 23 ФЕВРАЛЯ ВСЕ ЗАНЯТИЯ ДЛЯ МУЖЧИН БЕСПЛАТНО  !	1	
А я невероятно радуюсь , когда вижу , что возможно просто жить с детьми , вовлекаться в игры  .	1	
Атласные халаты доступны для заказа Должны быть в гардеробе у каждой леди Вышивка придаст индивидуальности обладательнице Качество В составе шёлк , за счёт которого халат невероятно приятен в носке Производство Европа , срок изготовления 2-3 дня возможно быстрее с нашей услугой срочный заказ Для заказа 8911-467-70-08 Viber Direct оставить заявку и менеджер свяжется с Вами ссылка в профиле	1	
Билеты рекоммендуем букировать заранее , так как интерес к выставке невероятно большой и купить билеты на месте практически не возможно  .	1	
В атмосфере , пронизанной нигилистической ревностью , до сих пор существующей в Советском Союзе , самые убедительные доводы не могут заставить поверить в Бога , бессмертие , в христианскую веру , но одно существование верующего , даже в такой обстановке , может сказать сердцу человека очень многое и на его примере показать что невозможно миру , что невероятно для лучших человеческих намерений , возможно Богу и вере  .	1	
В него не возможно , не влюбиться в наличии , цветов много невероятно пышное платье по всем вопросам Директ/Вайбер 0934119360 , hatcheckroom	1	
В самые дорогие отели , с крутыми видами , невероятно вкусной кухней , с потрясающими людьми вашего бизнес направления , чьи книги , возможно вы покупаете в магазинах или мечтаете попасть на их семинары для своей проф прокачки  !	1	
Ведь их маникюр должен быть всегда невероятно стильным и актуальным , что возможно благодаря модной цветовой палитре гибрида лака и геля от CND  !	1	
Воспитать детей счастливыми- невероятно просто и в то же время возможно не всем  .	1	
Вполне возможно , что я в ближайшие дни заполоню ленту фотографиями старого Котора Он невероятно прекрасен  .	1	
Выглядит невероятно аппетитно , точно из овсянки пирожок , возможно ещё и с творогом  ?	1	
Да возможно это событие историческое только для небольшого круга людей , но я был невероятно рад , что мне удалось это увидеть  .	1	
Если бы вы прислушивались к нему чаще , возможно , уже стали бы невероятно богатым человеком  !	1	
Если бы собрались вместе , было бы невероятно круто , местами возможно экстремально и уж точно не скучно  .	1	
Завтра возможно вновь разбудит ветер , ливень Я обещаю тебе Я обещаю , милый Знай , все зависит от нас Поэтому у меня есть силы дать обещание тебе Завтра возможно вновь разбудит ветер , ливень Это так важно , невероятно важно Я обещаю тебе Лелеять твои крылья  .	1	
Как будто бы вчера мы с id 1879040 Дмитрий Андреев были единственными работниками в нашем колл-центре , с трудом сейчас представляю , как это вообще возможно За 3 года мы прошли колосальный путь , сделали невероятно много , привлекли тысячи новых клиентов для наших заказчиков  !	1	
Как возможно , да еще и в столь педантичной и высокоорганизованной стране- невероятно  .	1	
Как так возможно что абсолютно каждый дом , не важно насколько незначимый , невероятно красивый  ?	1	
Когда мне захочется на море я просто буду смотреть это видео- Оставлю это здесь , чтобы и вы могли насладиться невероятно красивым закатом Гоа , который просто не возможно не снимать каждый день  .	1	
Когда после длинной зимней спячки оживает природа , люди , звери , все становится невероятно прекрасным , ярким и наполненным жизнью этим не возможно не нарадоваться  .	1	
Кое кто возможно уже узнаёт в этих картинах что то знакомое @floralstyle- это невероятно красивейшие букеты , от которых можно черпать вдохновение , мне кажется , бесконечно	1	
Космический тортик с кусочками молочного шоколада от @faybbakery Это просто безумие От которого не возможно отказаться @faybbakery делает невероятно сладкие и безумно вкусные десерты на ваш выбор  !	1	
Кто же эта счастливица К кому же приедет невероятно классный набор ВКУСНЯШКИ от @organicaandfriends и супер имбирный пряник-раскраска от @detkagingerspb Не возможно выбрать лучшее фото , не реально отобрать среди всех Ваших прекрасных деток , прикольных задумок , выращенных на домашнем огороде вкусностей- победителя  !	1	
Кто хотел невероятно красивые выгоревшие пряди , теперь возможно все  !	1	
Кто это всё придумал и как возможно было осуществить такой грандиозный проект- кажется невероятно  !	1	
Месяц обещает быть невероятно насыщенным , на чтение , возможно , времени не будет  .	1	
Мысль о том , что я могу сделать хоть что-то своими трясущимися руками- а у меня тремор после аварии в детстве , если кто помнит- невероятно меня воодушевляет и заставляет меня поверить , что в жизни действительно все возможно  .	1	
Не возможно дозвониться в Эконом такси , постоянно занято , или невероятно дорого у других таксопарков  .	1	
Не возможно не спамить , когда вокруг невероятно красиво  .	1	
Не знаю , как это называется и , возможно , выглядит не очень аппетитно , но вкусно- невероятно  !	1	
Ночью звездное небо было невероятно безбрежным , это возможно только в местах , где нет телефонной сети  .	1	
Ну а так это невероятно , не верилось до последнего что такое возможно , этот матч навсегда войдёт в историю  .	1	
Однако , если спросить у мужчин , какая же женщина для них идеальна , первое , что придет в голову каждому из них , женщина Французы такой женщине дали собственное определение femme fatale роковая , невероятно притягательная , сексапильная , она , вполне возможно , совершенно не вписывается в общепринятые каноны красоты  .	1	
Он и правда был невероятно насыщенным и интересным возможно даже самым насыщенным и интересным , из всех что были  .	1	
Она великолепный педагог и , на мой взгляд , ребенок , верящий в то , что возможно спасти этот мир , благодаря своим невероятно талантливым питомцам  .	1	
Пирамиды невероятно притягательны для многих , возможно , оттого , что многое из истории и культуры майя совершенно не известно  .	1	
Прогуливаясь по Древнему Валу оказываешься в буквальном смысле в пространстве двух миров-здесь каждый получает для себя невероятно тонкие ощущения осознания и прозрения и еще много всего , что возможно , только при вашем личном присутствии  .	1	
Решение стопроцентное и невероятно красивое метро здесь не возможно , маршрутки водят вообще без правил , а машин уже слишком много  .	1	
Теперь каждую пятницу , ну , возможно , и не каждой , разные бывают случаи вы сможете увидеть невероятно красивых и просто умных , грозных и кротких , мечтательных и серьезных- разнообразных , даже таких , которые летают , львов древнего Львова  .	1	
Ты знаешь , что это невероятно Я не верю что это возможно  .	1	
Ты просто понимаешь , что ты никогда более не соберёшься со всеми в такой компании , возможно даже , будут другие кураторы , тебе невероятно тяжело оставлять всё это  .	1	
Уже полюбившейся Вами широкие невесомые и невероятно эффектные от @shallowsshop Цена 790 Ширина 25 мм возможно 15 мм Цвета Белый и Черный КАК СДЕЛАТЬ ЗАКАЗ  ?	1	
Французы женщине дали собственное определение femme fatale роковая , невероятно притягательная , сексапильная , она , вполне возможно , совершенно не вписывается в общепринятые каноны красоты  .	1	
Хочу поскорее свою комнату , чтобы наконец-то купить одно из этих милейших зеркал и возможно даже часы @artishopfest невероятно вдохновляет  .	1	
Эти невероятно реалистичные рисунки карандашом , возможно , даже более реальные , чем фотографии  .	1	
Эти слова , какими бы , возможно , розовыми и мечтательными они не были , невероятно правдивы , даже в наш , весьма жестокий век  .	1	
#решенный,	нерешительный
#последовательный,	непоследовательный
#этический,	неэтичный
#информированный,	неинформированный
#удобный,	неудобный
Жизнь- штука хитрая , поэтому удобный случай в ней подворачивается , как правило , в самый неудобный момент  .	2	
Итак красивый оттенок лаконичный дизайн упаковки нейтральная отдушка абсолютно матовый удобный аппликатор некритично подсушивает кожу губ комфортен на губах неудобный дозатор выдаёт слишком много продукта нанесение-танцы с бубнами при наслаивании следует выждать пару минут , и немного растушевать пальчиком края губ ложится комочками через 10 минут рассыпается на губах , растрескивается Мой вердикт-второй шанс закончился полным провалом  !	1	
Невероятный красавчик от Sleek Make Up- блеск для губ Gloss me Я выбрала оттенок 437 Его сильные и слабые стороны с моей точки зрения очень привлекательный аппетитный цвет , особенно красивый на светлокожих девушках соблазнительное мерцание за счет мелкого шиммера не растекается без вкуса и запаха стойкий для блеска стильный и удобный футлярчик доступная цена липкий густая консистенция неудобный аппликатор Подробнее про этот блеск и другие мои покупочки с pudra  .	1	
#вероятный,	невозможный
#логический,	нелогичный
#эффективный,	неэффективный
#продуктивный,	непродуктивный
#удобный,	неудобный
Жизнь- штука хитрая , поэтому удобный случай в ней подворачивается , как правило , в самый неудобный момент  .	2	
Итак красивый оттенок лаконичный дизайн упаковки нейтральная отдушка абсолютно матовый удобный аппликатор некритично подсушивает кожу губ комфортен на губах неудобный дозатор выдаёт слишком много продукта нанесение-танцы с бубнами при наслаивании следует выждать пару минут , и немного растушевать пальчиком края губ ложится комочками через 10 минут рассыпается на губах , растрескивается Мой вердикт-второй шанс закончился полным провалом  !	1	
Невероятный красавчик от Sleek Make Up- блеск для губ Gloss me Я выбрала оттенок 437 Его сильные и слабые стороны с моей точки зрения очень привлекательный аппетитный цвет , особенно красивый на светлокожих девушках соблазнительное мерцание за счет мелкого шиммера не растекается без вкуса и запаха стойкий для блеска стильный и удобный футлярчик доступная цена липкий густая консистенция неудобный аппликатор Подробнее про этот блеск и другие мои покупочки с pudra  .	1	
#ответственный,	безответственный
Вера или неверие в соцсети здесь ни при чем , и украинский бизнес судя по тому , что компании , которые не блокируют всё наглухо , неплохо справляются здесь тоже ни при чём- есть либо безответственный сотрудник , который вам не нужен ; либо ответственный сотрудник , который адекватно воспринимает современную жизнь и соцсервисы как ее часть	1	
#приятный,	неприятный
A'PIEU Pposong foot mist- это мульти мист , который устраняет неприятный запах и ощущение влажности ног , придавая им свежесть и приятный аромат  .	1	
Ампула имеет приятный аромат натуральных компонентов , который поможет устранить неприятный запах  .	1	
Был приятный парень , стал неприятный егерь  .	1	
Возможна версия сильно преувеличена , но неприятный запах отталкивает , а приятный притягивает  .	1	
Возможна версия сильно преувеличена , но неприятный запах отталкивает , а приятный притягивает  .	1	
Дезодорант Лондон Мало кто обходиться без ежедневного использования дезодоранта , который не только не позволяет устранить неприятный запах , но и сам имеет приятный аромат  .	1	
Заправленные стойкими , качественными французскими маслами , способные не только удалить неприятный запах , но и сохранить на долго приятный аромат	1	
Странно , что аромат неприятный , когда то были у меня духи Магнолия аромат был приятный	1	
#вкусный,	неприятный
не могу сказать что он сам по себе вкусный конечно , специфический , но не неприятный	1	
#удачливый,	несчастный
#информативный,	неинформативный
#рациональный,	неразумный
#приемлемый,	неприемлемый
#осведомленный,	незнающий
#разумный,	неразумный
разумный человек приспосабливается к миру ; неразумный пытается приспособить мир к себе  .	3	
Борьба видов за существование на вершине пищевой пирамиды покоится человек разумный , а внизу где-то неразумный  .	1	
Лучше неразумный компромисс , чем разумный мордобой  .	1	
#конечно,	неуверенный
#определенный,	неопределенный
А так , например , они пишут , что после оборота il y a нужно употреблять только неопределенный артикл , а сами ставят определенный и с de вдобавок  .	1	
Английские артикли как определенный , так и неопределенный имеют несколько вариантов полного и сокращенного произношения  .	1	
И неопределенный артикль я бы тоже не ставила но и определенный тоже не надо- тут я не могу точно объяснить , почему так	1	
Ответ Согласно статье 29 ТК РК Трудовой договор может быть заключен 1 на неопределенный срок ; 2 на определенный срок не менее одного года , кроме случаев , установленных подпунктами 3 , 4 , 5 и 6 настоящего пункта  .	1	
С английского языка неопределенный артикль a переводится на русский как типа , а определенный артикль the- как конкретно  .	1	
#вероятно,	вряд ли
@alexandrgrinyuk ну гуляют , вряд ли погода не благоволит а вот по-домам- это более вероятно  !	1	
Больше , вероятно , от нынешнего этапа вряд ли и получить можно  .	1	
В общем , если вам больше пяти лет , то этот процесс вряд ли доставит вам удовольствие , так как обовершейкитесь вы , вероятно , с головы до ног  .	1	
И , вполне вероятно , знает , что вряд ли его куда-нибудь сдадут , выкинут с балкона или просто тихо без пыли прикончат  .	1	
Лактостаз , вероятно , вызван пережатием протоков раз отлежала , поэтому боль вряд ли связана со льдом  .	1	
На кону раздел России причина в этом , но вряд ли кто то получит ее , вероятно погибнем все , даже на это пиндосы идут , привыкли жить за счет других народов , но на России конец будет всем , печально , но иного не дано  .	1	
Начавшееся было восстановление позиций российской валюты вряд ли будет долговременным и вполне вероятно , что уже в пятницу пара USDRUB вновь начнет расти  .	1	
Но , все-таки некоторые фото явно постановочные- особенно с телевизором- ребенок в таком возрасте вряд ли мог сам туда забраться , его явно туда положили , причем наиболее вероятно отец , или старший брат-сестра , для прикола  !	1	
Создатель приложения сообщил изданию , что вряд ли будет вносить какие-либо изменения в свой продукт и , вероятно , навсегда его закроет  .	1	
вряд ли можно верить чинайцам , если они были огорожены такой огромной стеной , вероятно стена появилась не просто так , было что то очень страшное и не допустимое для человечества , если их огородили , подождите чуть и они покажут , что они такое , посмотрите что остается после них при их земледелии-голая не родящая земля  .	1	
хотя это вряд ли , читать он не любил , поэтому это мало вероятно  .	1	
#низкий,	ниже
Министр здрава приезжала в Бурятию на государственные деньги для решения только своих меркантильных интересов в выходные дни , в Бурятии медицина ниже плинтуса , очень высокий процент окно заболеваний , смертность онкобольных высокая , низкий уровень врачей , нежелание работать и выполнять свои функции , глав врач поликлиники N 2 , г Улан Удэ постоянно находиться в Москве по личным делам , опять же на государст деньги , ей недосуг выполнять свою должностную функцию , не до этого , что за меркантильные интересы у нее в Москве , работать надо и быть на рабочем месте  .	2	
430 метров ниже уровня моря- самый низкий участок суши на Земле	1	
А Саша не Рада При обозначении температуры ниже нуля , нужно сказать líng и слово xià что означает низкий , внизу , ниже  .	1	
А еще поездка в Таиланд в мае- отличный способ сэкономить на посещении этой экзотической страны , ведь официально здесь царит уже низкий сезон , а значит , туристов меньше и цены ниже  .	1	
Более опасен по своим последствиям низкий уровень масла , а именно когда он находится ниже отметки минимум  .	1	
В России приняты следующие значения уровень ниже 1 , 0 ммоль/л низкий и считается основным фактором риска сердечно-сосудистых заболеваний , от 1 , 0 1 , 5 ммоль/л приемлемый , от 1 , 5 ммоль/л и выше высокий такой уровень можно рассматривать как потенциальную защиту от сердечно-сосудистых заболеваний  .	1	
Если диабетик 2-го типа добьется того , чтобы показатели глюкозы натощак у него были ниже 6 , 1 ммоль/л , а после еды ниже 7 , 5 ммоль/л и показатели гликозилированного гемоглобина ниже 6 , 5 , то риск возникновения микроангиопатии поражения мелких сосудов будет низкий , то есть , говоря простыми словами , в ближайшие 10 15 лет он не ослепнет , ноги ему не ампутируют и почки будут работать нормально  .	1	
Если же по какой , либо причине уровень масла станет , ниже допустимого предела , низкий уровень масла , это приведет к резкому сокращению ресурса двигателя  .	1	
Женственная база образа , чтобы компенсировать низкий ход , в данном случае- легкое шифоновое платье ниже середины икры  .	1	
Живущий по слухам- низкий человек , а еще и распускающий их- еще ниже  .	1	
Иванову внезапно стало жарко и страшно Мысли спутались в тугой клубок , тонкий , очень тонкий свист в мозгу Перерастает в нарастающий вой , затем всё ниже и ниже в шум , гул , тяжёлый , давящий низкий рокот  .	1	
Кроме того , это самый низкий в мире город , который находится на 350 метров ниже уровня моря  .	1	
Мальта Мальта- отличное место для обучения на курсах английского языка , особенно в низкий сезон , когда цены значительно ниже порой в два раза по сравнению с языковыми школами в Англии , а погода значительно лучше  .	1	
Обама прав , экономика в упадке , а если так и дальше будет , и без того низкий уровень жизни опуститься еще ниже  .	1	
Обычно я путешествую в низкий сезон , когда ниже уровень плотности туристов , цены ниже на жилье и перелеты , и само солнце ниже у горизонта , а значит оно не такое активное и жаркое  .	1	
Пенёк низкий , а цветочек ещё ниже  .	1	
Подробности ниже репост всем добрым людям низкий поклон и сердечная благодарность  !	1	
Поэтому косметические средства , имеющие достаточно низкий уровень рН от 1 , 2 и ниже обладают сильным раздражающим кожу действием даже при маленьких концентрациях гликолевой кислоты в составе рецептуры  .	1	
Самый низкий бар на Земле-418 метров ниже уровня моря  .	1	
Сейчас в кратере вулкана находится озеро , расположенное на высоте 48 метров ниже уровня моря это самый низкий наземный вулкан  .	1	
У меня так было , когда гемоглобин низкий был , а во время месячных еще ниже становится  .	1	
Уникальность забега в том , что его финиш приходится на самый низкий участок суши на планете 400 м ниже уровня моря  .	1	
Ценник на все крайне низкий , в 2 раза ниже чем в соседнем Гонконге , хотя самолет в Россию в полтора раза дороже  .	1	
Чем выше уровень инсулина , тем выше анаболизм и ниже катаболизм Для наращивания мышечной массы нужен постоянно высокий уровень инсулина , для похудения- низкий  .	1	
Чем ниже уровень нравственности и духовного развития человеческой сущности , имеющей преступные наклонности , тем ниже ее частота вибрации , и тем более низкий подуровень она занииает  .	1	
низкий ценник не сильно выравнивает положение , и не на столько он ниже того же Тая например  !	1	
у кого низкий рост , такие платья ещё делают ниже , обеим не идёт	1	
#старый,	более старый
Good better the best Bad worse the worst Little less the least Far farther более далекий по расстоянию the farthest самый далекий , но far further дальнейший/последующий the furthest самый отдаленный Near nearer the nearest/the next ближайший по расстоянию /следующий Old older более старый the oldest самый старый , но old elder старше the eldest самый старший Late later более поздний the latest самый поздний , но late latter по порядку более поздний the last самый последний по порядку	1	
#быстрый,	более быстрый
#тяжелый,	более тяжелый
#плотно,	более жесткий
И второй более жесткий вариант , трубка не обрезалась , бралась цыганская игла , ее задняя часть плотно обматывалась паралоном , укреплялось ниткой , такой снаряд всавлялся трубку , достаточно было в нее дунуть , и так же на относительно большом расстоянии поразить цель  .	1	
#простой,	упроститься
#большой,	больше
В большой ёлке гости могут дарить больше пряников , которые можно обменять на материалы  .	27	
Задание на усложненную классификацию по типу найди большой желтый кружок , найди маленький синий квадрат такие задания больше подойдут детям ближе к двум годам , при условии , что ребенок уже хорошо различает предметы по форме и цвету и освоил простейшую сортировку  .	12	
Я вырастил самый большой Подсолнух и получаю ещё больше Рубинов  .	9	
но если же огонь большой , ветер раздует его еще больше  .	8	
А вот находить порядковое место нужной матрешки , считать , какая она с начала от большой и с конца от маленькой , выстраивать двойные сравнения больше этой , но меньше той это уже и 4 летке актуально 3  .	5	
Далее выкладываем слой маринованного лука , делая не большой отступ от края внутреннего радиуса и немного больше налаживаем к краю внешнего радиуса  .	5	
В большой семье действительно счастья в несколько раз больше , нужно лишь быть готовой принять такое счастье  .	4	
Всегда большой выбор в наличии , и ещё больше под заказ  !	4	
Каждая мама с трепетом и любовью хранит фотографии своих деток она бережно их укладывает в альбомчики и с большой гордостью показывает гостям И чтобы ваши снимки отличались чем-то особенным и ещё больше радовали взор используйте во время фотосетов стикеры и постеры от @bon  .	4	
С каждым днем в нашей команде Бизнес из дома все больше и больше партнеров , территориально мы уже есть в каждом городе нашей большой страны  .	4	
Сменить стильный зонт-трость на маленький складной зонтик , потому что сил больше нет таскать повсюду большой зонт  .	4	
Чем больше ты отдашь ей тепла , тем больше тепла получит и твой любимый и большой мальчик  .	4	
15 малоизвестных фактов об индустрии развлечений для взрослых Индустрия развлечений для взрослых или , проще говоря , порноиндустрия большой бизнес , даже больше , чем можно себе представить  .	3	
5 у тебя пока мало навыков работы в интернете , но ты очень хочешь всему научиться 6 твой возраст от 18- 60 , ты полон сил и заряжен на результат 7 семейное положение не важно , хотя если ты ждешь ребенка или уже с детьми , будет больше мотивации 8 ты понимаешь , что это доступно каждому и не важно большой у тебя жизненный опыт или еще нет Видимо , ты увидел в этом себя  ?	3	
Все следующие могут быть лучше , умнее , красивее , выше ростом , с большой грудью , но именно она зацепила тебя так глубоко , как не зацепит больше ни одна другая  .	3	
Достижение одной большой цели лишь повод поставить следующую цель , еще больше  .	3	
Когда уже определились со страной , почитайте о менталитете людей в ту страну куда вы собраетесь , выучите пару фраз на их родном языке , это всегда большой плюс в работе , многие за это вас будут уважать еще больше  .	3	
Мы поздравляем вас с большой Победой , Пусть не звучит тревожный больше звон  .	3	
СЕРИЯ НЭЧУРАЛ БАЛАНС , в которую входят сухие смеси для коктейлей и супов , а также протеиновые батончики , разработана для всестороннего решения проблем лишнего веса и обеспечивает поддержание высокого уровня энергии в течение дня за счет следующих факторов Высококачественные белки и большой процент клетчатки дольше ощущение сытостиНизкая калорийность удар по лишнему весуНизкий гликемический индекс больше энергии и меньше потребности в сладком 100 натуральные ингредиенты , содержащие высококачественные белки , медленные углеводы и клетчатку  .	3	
Ты знаешь какой самый большой плюс у собаки , который больше чем все остальные минусы  ?	3	
-Так вот у кого обувь больше у того и член большой  .	2	
PS Конкурс пройдет во всех трех социальных сетях вконтакте , фейсбуке и инстаграмме и будет разыграно 3 комплекта билетов , поэтому советуем поучаствовать во всех трех сетях , чтобы было больше шансов выиграть 2 билета на посещение самой большой выставки 3D картин  .	2	
В этом случае не только большой шанс , что они не будут держаться , а также наращивание может еще больше повредить натуральным ногтям  .	2	
Если вес большой , то цифра больше  .	2	
Игры с рамками-вкладышами и их бумажными аналогами Ближе к двум годам собирание пирамидки из кубиков разного размера Сложи стаканчики , построй башню из стаканчиков Задание на усложненную классификацию по типу найди большой желтый кружок , найди маленький синий квадрат такие задания больше подойдут детям ближе к двум годам , при условии , что ребенок уже хорошо различает предметы по форме и цвету и освоил простейшую сортировку  .	2	
Крит самый большой остров Греции , поэтому и достопримечательностей здесь больше всего  .	2	
Лучшее качество в Украине Самый большой выбор в нашем магазине- больше 100 дизайнов в наличии Наши- реально водостойкие , в отличие от дешевых аналогов Держатся 5-7 дней Для заказа напишите в viber , imessage или whatsapp 38-063-051-46-23 либо позвоните Так же Вы можете оставить свой номер и мы сами свяжемся с Вами  .	2	
МЕГА-КрутыЕ СКИДКИ Расческа Tangle Teezer с большой скидкой- 899 любая Крутые Тинты для губ- от 320 Весь ассортимент , больше скидок- www  .	2	
Но в череде разных городов особенное место занимает Новосибирск Город , в котором самый длинный метромост 2 , 5 км ; где единственный в мире музей Солнца ; город , в котором самый большой театр в России , даже больше Большого театра в Москве , тафтология ; А ещё , есть памятник светофору И много чего ещё , но самое главное , там живут люди , по которым очень скучаю	2	
Он ничего больше не сказал , большой и сильный человек  .	2	
От всей души желаем вам огромного счастья , большой любви , гармонии в семье и как можно больше радостных моментов  !	2	
Расти большой , здоровой будь , И кушай больше каш  .	2	
Руки помнят куда больше , чем есть воспоминаний в нашей голове , ведь руки-самый большой склад воспоминаний  .	2	
С каждым днем в нашей команде Бизнес из дома все больше и больше мы уже есть в каждом городе нашей большой страны  .	2	
Турагентство Любой Каприз работает уже больше пяти лет , это немалый срок , позволивший накопить большой опыт , построить эффективные отношения с партнёрами и туроператорами , но самое главное- завоевать доверие клиентов  .	2	
У нас большой выбор программ и мы хотим , чтобы Вы попробовали как можно больше из них  .	2	
, Шанхай самый большой город который я посетил за всю жизнь , больше чем Большие города и жизнь большом городе- то что меня вдохновляет и делает меня сильнее  .	1	
, в воскресение сохраняется привычный режим питанияСедьмая неделясохраняется меню понедельника , вторника , среды , четверга , пятницы и субботы , в воскресение разрешается выпить до 5 литров воды , больше ничего принимать в пищу нельзяНемецкая диета требует большой силы воли , но количество потерянных килограмм стоит того- до 20 кг лишнего веса  .	1	
, общаться с компетентными людьми на правильные темы , тренировать насмотренность в интересующих жанрах , наблюдать за тем как меняются мои вкусы и видение окружающего мира , больше практиковаться и выходить за рамки отточенных ракурсов , показывать фотографии зрителю одним словом , направить все свое внимание в сторону Фотографии с большой буквы Вот уже много лет это больше чем просто хобби Ну а если вдруг кому интересно , что я снимаю за пределами формата этой страницы , то вам сюда @annaekomasova	1	
-15 кг за 2 месяца id 206188718 Данна Джангильдиева тренировалась в домашних условиях , только натуральное питание без каких либо препаратов и добавок Данна молодая мама , мой большой респект за проделанную работу над собой дальше больше	1	
-Знаешь , какой самый большой плюс у собаки , который больше , чем все остальные минусы  ?	1	
-Поймал бы еще больше рыбы , заработал бы на большой корабль , потом построил бы целый флот , нанял рабочих  .	1	
-Ходили в аквапарк Джубга , суууперские там горки и вообще аквапарк в целом , не смогли обойти за один день-Мы ходили в ДЕЛЬФИНАРИЙ , это просто счастье-Смотрели как резвятся пингвины , тоже завораживает очень-Океанариум не очень большой , но меня больше всего поразили пираньи и скаты-катались в открытом море на катамаране  .	1	
00 стартует группа по НIP-HOP у Дарьи Салей Хореограф с большой буквы , танцор со своим уникальным стилем , настоящий профессионал своего дела Ещё больше HIP-HOP , драйва и положительных эмоций в нашей студии , newyorkdancestudio , russiandancers	1	
000 Кстати , если интересно , могу в следующих постах рассказать , как они появились Страничка является частью большой семьи loves united- родом из Италии , больше 100 хабов , посвящённых разным странам , регионам и темам  .	1	
1 больше глянцевого звука , который был рассчитан на большой успех в мейнстриме  .	1	
12 мая 2014 года , родителей Раида поставили перед фактом , если не делать операцию ребенок не проживет больше двух дней , если делать то большой риск потерять 4 месячного малыша на операционном столе  !	1	
17 сентября- День разговоров с городом Город- это большой мохнатый зверь , который больше всего на свете любит гулять  !	1	
2007 года он положил начало нашей большой семье и он всегда больше всех радовался новым членам семьи , и больше всех с ними нянчится	1	
32-летняя немецкая модель для взрослых Майра Хиллс Mayra Hills , больше известная как Beshine , является гордой владелицей самой большой силиконовой груди в мире  .	1	
#горячий,	накаляться
#большой,	больший
@nino19472 Филька подтвердил своё звание высший разум Конечно такие подъёмы большой стресс для него , но остаться в домике , ещё больший стресс  .	1	
BJ , 5 Экономические эффекты , связанные с издержками- Эффект масштаба сокращение средних издержек с ростом объема производства- Эффект разнообразия сокращение средних издержек при производстве нескольких связанных продуктов- Кривая опыта сокращение средних издержек со временем по мере роста компетенций Где моет проявиться эффект масштаба- Закупки скидки на большой объем закупок- Производство постоянные издержки распределяются на больший объем продукции- Реклама более дешевая подготовка рекламы , а так же большее число людей , которые ее увидят , брендинг- рекламируем бренд , но это помогает всем товарам- Исследования и разработки	1	
Вот Он , большой и бурлящий , а чем глубже тем больший покой  .	1	
Все , что вы уже начинаете делать , дает большой всплеск эмоций и мотивирует на еще больший результат  .	1	
Ещё больший эффект достигается , когда шары отпускаются в небо большой группой единомышленников , где каждый желает своему другу осуществления его мечты , уверенна , все ваши желания будут исполнены Данный ритуал вы можете провести самостоятельно , выбрав энергетически сильный благоприятный день на растущей луне Прописываем желание , медитируем , видим себя в будущем и отправляем шар с намерением Всем удачи  !	1	
Или худеешь- здорово , но вот что вносит больший вклад в этот процесс жир или мышцы- большой вопрос  .	1	
Канешна , заур этот очень большой патриот и еще больший убийца  .	1	
Не большой портрет будет дороже , чем больший по размеру трайбл  .	1	
Не придуманный да он большой спец по юриспруденции , но еще больший номер он поворачивается спиной к аудитории и вообще не слушает , судя по виду  .	1	
Невероятно большой захват пространства и еще больший эффект шарика купить можно в НК Плаза , 3 этаж , цена 7 0 0 р	1	
Нужного человека поработав в большой компании могу сказать , что замена человека на месте даст больший эффект чем смена директора  .	1	
Однако крайне важно , чтобы на этом пути советы по восстановлению давал проверенный источник или квалифицированный врач , иначе существует большой риск вместо пользы , нанести еще больший и , возможно , уже непоправимый вред  .	1	
Радует , что больший акцент делается на сплочение столь большой команды  !	1	
Самый больший список фильмов о психологииpsychology freid Пожалуй самый большой список фильмов о психологии , психотерапии , психиатрии , которым стоит поделиться со всеми  !	1	
Самый больший список фильмов о психологииПожалуй самый большой список фильмов о психологии , психотерапии , психиатрии , которым стоит поделиться со всеми  !	1	
Саша большой фанат фотографии , а я еще больший фанат его бурбулей Надеюсь , он станет вашим другом тоже	1	
У меня любовь- Дэн Вальдшмидт Будь лучшей версией себя Из книги Уинстон Черчилль , один из величайших политических лидеров XX столетия , стал премьер-министром в возрасте 65 лет , хотя проиграл выборы Альберт Эйнштейн до четырех лет не говорил , до семи лет не умел читать простые слова Зигмунда Фрейда освистали на сцене , когда он впервые представил свои теории группе ученых в Европе Все , что мы уже начинаем делать , дает большой всплеск эмоций и мотивирует на еще больший результат  .	1	
У такого материального упадка , кстати , есть большой плюс чем сложнее ситуация , тем больший потенциал она в себе несёт  .	1	
Это все конечно детали , но они меняют общий вид изделия Данный рюкзачок будет называться Ну и конечно же подкладка , она добавляет модельке еще больший шарм подклад шью из польского хлопка , большой выбор расцветок  .	1	
#жесткий,	более жесткий
#высокий,	высший
Покрытый шоколадной глазурью , высокий , красивый , с ароматом абрикосового варенья высший класс	2	
В 2001 году рейтинговым агентством Эксперт РА Компании был присвоен высший национальный рейтинг надежности А Исключительно высокий уровень надежности , который подтвержден в 2002 2010 гг  .	1	
#сильный,	более сильный
Ну , конечно , кто мог победить сильный и страшный Рейх-только еще более сильный и страшный  !	1	
#яркий,	яркий
#дешевый,	выгоднее
Как найти и купить самый дешевый авиабилет Бронирование авиабилетов заблаговременно , за 2-3 месяца , выгоднее  .	1	
Работа с возражениями в продажах Метод 6- Деление Хороший метод , когда вам нужно доказать , что более дорогой товар выгоднее , чем товар более дешевый  .	1	
#теплый,	грелка
Какая-то лента сегодня скучная пока кто-то @sanek00791 все еще на работе мы засыпаем Кстати Джэк нереально теплый моя личная шерстяная грелка	1	
#молодой,	младший
Речь идет о молодой маме 32 лет и трех детях самый младший 3  .	10	
Два признака того , что с тобой хотят потанцевать 1 Ты- младший лейтенант ; 2 Мальчик молодой  .	1	
Для всех любопытных завистников и сплетников , расслабьтесь этот красавчик @nakals09081994m не мой молодой ебарь это мой младший братишка Мишутка спасибо за прогулку	1	
И еще одна- младший лейтенант , мальчик молодой И напоследок- Ой , напрасно , тётя , Вы лекарства пьёте И всё смотрите в окно  .	1	
Каждый третий молодой американец уверен , что Буш младший убил больше людей чем Сталин	1	
На словах ты младший лейтенант , а на деле мальчик молодой  .	1	
Приезжает человек в Харьков , в надежде на крутой европейский вайб , а тут младший лейтенант , маааальчик молодой  .	1	
Сначала ты младший лейтенант , мальчик молодой и все хотят потанцевать с тобой , а потом ты полковник , которому никто не пишет  !	1	
Это всё хорошо , но у нас тут младший лейтенант , мальчик молодой  !	1	
Я и младший лейтенант , мальчик молодой , но я не хотел с ним танцевать  .	1	
младший лейтенант , мальчик молодой , все хотят потанцевать с тобой  .	1	
младший лейтенант , мальчик молодой , все хотят потанцевать с тобой  .	1	
младший лейтинант , мальчик молодой , все хотят потанцевать с тобой , если бы ты знал женскую тоску по сильному плечу  .	1	
младший лейтинант , мальчик молодой все хотят потанцевать с тобой  .	1	
#быстрый,	быстрее
Она знает , что она должна бежать быстрее , чем самый быстрый лев , либо она погибнет  .	4	
Она знает , что она должна бежать быстрее , чем самый быстрый Лев , либо она погибнет  .	3	
Energy Diet содержит самый быстрый углевод , который быстрее всех влияет на выброс инсулина в крови- мальтадекстрин  .	2	
Но если у человека быстрый обмен веществ , то и расход калорий происходит гораздо быстрее , а значит и шанс поправиться гораздо ниже  .	2	
Она знает , что должна бежать быстрее , чем самый быстрый лев , либо она погибнет  .	2	
Поспорили Лиса , Лев и Заяц кто быстрее закроет директора Заяц я самый быстрый всех обегу , предложу и стану директором  .	2	
20 я уже сидел в кино и поймал свою газель , это был не такой уж и быстрый дедпул я оказался быстрее короче сегодня я Лев но вообщем ребят фильм не о супер герои  .	1	
А если серьезно то смартфон свой люблю за музыку которая там , за звонки и смс которые приходят от родных , за секундомер который помогает достичь мне новый достижений в спорте , Люблю свой смартвон за то что там есть будильник благодаря которому я еду на учебу и работу , люблю за игры которые избавляют от скуки , Люблю так же я за Интернет в нем , он быстрый а с Wi-Fi роутером он был бы еще лучше и быстрее  .	1	
Больше всего в употреблении воды нуждаются люди конституции Желчь , у которых наблюдается быстрый обмен веществ , да и сжигание белков , жиров , углеводов происходит быстрее  .	1	
В данном изделии использованы лучшие свойства алюминия быстрый нагрев и долгое аккумулирование тепла , поэтому процесс закипания происходит быстрее , и блюдо доходит до готовности без огня  .	1	
В сб была интересная съемка , о которой расскажу позже после успела на нереально быстрый маникюр к @danakracota наверное , быстрее еще ни разу в жизни никто мне не делал А вечером посмотрели Судную ночь-3 ужасный фильм , боюсь такое смотреть , если честно  .	1	
Еще момент- самый быстрый эффект от комплекса- волосы стали намного быстрее расти  .	1	
Заяц сказал Я самый быстрый , я всех зверей обегу и быстрее других стану успешным  .	1	
И многие считают , что у кого-то ккал тратятся быстрее или говорят у него быстрый метаболизм , нет просто кто-то ест больше чем тратит , а кто-то меньше  .	1	
И сразу стали друг с другом спорить кто из них быстрее закроет квалификацию директора Заяц говорит ; Я самый быстрый , я всех обегу , всем предложу и стану директором Лиса в ответ Я самая хитрая , значит , я любого смогу обхитрить и пригласить Лев говорит Я царь зверей я просто всем прикажу , меня все послушаются и я стану директором  .	1	
Каждое утро в Африке , когда встает солнце , просыпается антилопа , которая знает , что должна бежать быстрее , чем самый быстрый лев , иначе будет поймана и съедена  .	1	
Мы переехали на более быстрый сервер , теперь запросы отрабатываются в три раза быстрее ну может не в три , но заметно быстрее , сам проверял  .	1	
ОСНОВНЫЕ ПРЕИМУЩЕСТВА КАПСУЛ ДИКОРОСЫ БАБОЧКА MEIZITANG 36 капсул В отличии от препарата Дикоросы Бабочка , в котором начинка в виде порошка , эта формула быстрее и легче усваивается организмом , что даёт более быстрый и прочный эффект похудения  .	1	
Она знает , что должна бежать быстрее , чем самый быстрый Лев , либо она погибнет  .	1	
Она знает , что должна бежать быстрее , чем самый быстрый лев , либо она погибнет  .	1	
Она знает , что она должна бежать быстрее , чем самый быстрый Лев , либо она погибнет  .	1	
Она знает , что она должна бежать быстрее , чем самый быстрый Лев , либо она погибнет  .	1	
Она знает , что она должна бежать быстрее , чем самый быстрый лев , либо она погибнет  .	1	
Они ответят на любые вопросы по работе и поделятся ценным опытом Личного бизнес-партнера , который будет лично курировать вашу работу , в какой бы точке мира вы ни находилисьИ главное чем быстрее вы попадете на курс обучения , тем быстрее сможете начать действовать ПРОфессионально , что гарантирует быстрый рост дохода и статуса  !	1	
Самый быстрый пробежал 10 км за 31 минуту это сильно быстрее  ?	1	
Самый быстрый универсал из серийно выпускаемых- разгон быстрее половины молельного ряда Порш 911 , БМВ со своими М 5 рядом не ехали  .	1	
Сахар переваривается быстрее других углеводов , поэтому для нашего организма это самый быстрый и удобный источник получения энергии  .	1	
Соответственно , и цена будет ниже и консультация готовится и проходит быстрее Так что , кому хочется получить быстрый ответ на конкретный вопрос , можете смело обращаться за такой консультацией  .	1	
Уже открыли более быстрый графен , потом оптика будет ещё быстрее , потом квантовый компьютер  .	1	
Юрий , спасибо за Ваше мнение , однако даже самый быстрый спортсмен не может бежать быстрее , чем он может  .	1	
бистрый флоу быстрый я я бистра пишу для тебя я ухажу но вернусь быстрее и ты згориш ок , все я виклучаю свет я прийду на обед , скора в а всех клубах страны зверь прийдет и вам кранты	1	
восстановления ; 5 400 м в темпе быстрее 90 сек восстановления ; 6 200 м самый быстрый темп , NRC	1	
#глубокий,	более глубокий
Как только вы заметили , что нервничаете , остановитесь и подышите в течение минуты сделайте глубокий вдох и еще более глубокий выдох , затем повторите  .	1	
Пландж имеет глубокий вырез спереди и еще более глубокий сзади  .	1	
кто еще не знает , это красно-коричневый цвет , названный в честь крепкого десертного вина с острова Сицилия , ударение на второй слог Cadmium Orange- оранжевый кадмий мягкий оттенок между сочным оранжевым и приглушенным коралловым оттенком Biscay Bay- Бискайский залив вариация бюризового цвета , но этот цвет гораздо более глубокий Reflecting Pond- зеркальный пруд глубокий , но при этом спокойный сине-фиолетовый оттенок , напоминающий глубину тихого пруда Stormy Weather- шторм серый оттенок с синим поддоном , напоминает цвет воды перед штормом Amethyst Orchid- аметистовая орхидея сиренево-пурпурный оттенок , нетипичный для осеннего времени , добавит свежесть и изюминку образу  .	1	
#громкий,	громкий
#новый,	более новый
Или менять полостью новый кондиционер на еще более новый  ?	1	
Мой новый год , как мне кажется , уже наступил и каждый день все более новый  .	1	
С какой то стороны это выгодно , кто планировал купить новый модем , или поменять старый на более новый  .	1	
#широкий,	более широкий
Также в более широкий профиль можно поставить широкий стеклопакет , что так же влияет на энергосберегающие характеристики окна  .	1	
#плохой,	худший
bad , worse , the worst бэд , уОрс , зэ уОрст- плохой , хуже , худший / /- Иногда мне кажется , что у меня худшая р  .	1	
И экшен не плохой , и Пирс Броснан явно далеко не самый худший Бонд за всю историю Благо были и по-хуже  .	1	
Какая я 1 добрая 2 злая 3 милая 4 не милая 5 хороший человек 6 плохой человек 7 лучший ая друг подруга 8 худший ая друг подруга 9 умный ая 10 глупый ая ПИШИТЕ ПРАВДУ	1	
Четыре способа добиться цели 1 так себе способ- топтаться на месте из-за ее отсутствия 2 плохой способ- метаться в стороны в ее поисках 3 худший способ- пятиться назад 4 лучший способ- поставить перед собой конкретную цель и выбрать самый рациональный способ до нее добраться не сидите без дела- действуйте  !	1	
#длинный,	более длительный
#медленный,	замедлившийся
#легкий,	облегчающий
#короткий,	щортер
#малый,	меньший
В набор собраны в меру длинный и широкий Степняк большо й , и такой же по форме , но меньший по размерам Степняк малый  .	1	
#резкий,	шулер
#безопасный,	более безопасный
Этот способ абсолю тно безопасный , намно го более безопасный ч ем классический педик юр  .	1	
#холодный,	холоднее
В тот день нет , бывает в апреле холоднее , зависит от того есть ли холодный и порыв истый ветер или нет	1	
Как я устал- мысли- бред , в душе тоска , и дует холодный ветер , а сердце с каждым днём всё холоднее- и- холоднее  !	1	
Как я устала- мысли- бред , в душе тоска , и дует холодный ветер , а сердце с каждым днём всё холоднее- и- холоднее  !	1	
Наконец-то у меня холодный блонд в реале он почти серый и холоднее спасибо Кате @ekaterinavizgunova которая будет работать над вашими волосами пока не добъется идеального результата и конечно тёплый приём обеспечен	1	
Самый холодный месяц , в отличие от областного центра , январь , а март здесь холоднее , чем ноябрь  .	1	
Спасибо Одесса за холодный приём хотя в Киеве сейчас на много холоднее  !	1	
Цвет не такой как на фото , а более холодный , заживет еще холоднее и светлее и будет светло-пепельный  !	1	
#хороший,	лучше
Она его не замечает , Она , словно хороший коньяк , ещё лучше теперь , Ни о чём не жалеет , о том , что ушло не скучает , Она просто живёт , не считая побед и потерь Она может позволить на зависть другим , что захочет , Она знает про то , что увидеть другим не дано И печаль , и любовь , и безумные длинные ночи , Пьёт она , когда хочет , признаний хмельное вино Она пахнет духами и сексом , и чем-то тревожным , Чем-то терпким и сладким  .	21	
Женщина должна быть как хороший фильм ужасов чем больше места остается воображению , тем лучше  .	13	
Она его не замечает , Она , словно хороший коньяк , еще лучше теперь , Ни о чем не жалеет , о том , что ушло не скучает , Она просто живет , не считая побед и потерь Впрочем , жизнь и судьба ее , правда , не очень щадила , Но она , словно Феникс , из пепла восстала опять , Чтобы всё пережить , чтобы стать еще лучше , чем было , Чтобы снова , как звезды на небе , сиять и сиять	11	
Я всегда говорил , что женщина должна быть как хороший фильм ужасов чем больше места остается воображению , тем лучше  .	10	
лучше бы тебе не знать , хороший мой  .	9	
То , что тебе хоть месяц , хоть день без меня лучше , чем со мной , это удар хороший  .	8	
То , что тебе хоть месяц , хоть день без меня лучше , чем со мной , это удар хороший  .	6	
Есть дурной и хороший есть глаз , Только лучше б ничей не следил Слишком много есть в каждом из насНеизвестных , играющих сил  .	5	
женщина должна быть как хороший фильм ужасов чем больше места остается воображению , тем лучше  .	5	
Самый плохой день отдыха всё же лучше , чем самый хороший рабочий день  .	4	
Я всегда говорил , что женщина должна быть как хороший фильм ужасов чем больше места остается воображению , тем лучше  .	4	
В таких , например , хороший фильм , сонное субботнее утро или чашечка ароматного чая Мы уверены , что лучше хорошего чая может быть только Травяной напиток Herbalife  !	3	
Есть дурной и хороший есть глаз , Только лучше б ничей не следил Слишком много есть в каждом из нас Неизвестных , играющих сил  .	3	
Когда я хороший , я очень-очень хороший , но когда я плохой , я еще лучше  .	3	
Самый плохой день отдыха все же лучше , чем самый хороший рабочий день  .	3	
Есть дурной и хороший есть глаз , Только лучше б ничей не следил Слишком много есть в каждом из нас Неизвестных , играющих сил  .	2	
Золотые Пески Для кого для всех Когда лучше отдыхать июнь август Это хороший микс пляжного отдыха , интересных поездок и разнообразной ночной жизни  .	2	
Известно , что нет лучше лекарства , чем хороший сон  .	2	
Ира хотела написать хороший материал , хотела поговорить о кризисе российского кинематографа , хотела как лучше , а получилось  .	2	
Она его не замечает , Она , словно хороший коньяк , еще лучше теперь , Ни о чем не жалеет , о том , что ушло не скучает , Она просто живет , не считая побед и потерь  .	2	
Она его не замечает , Она словно хороший коньяк , еще лучше теперь , Ни о чем не жалеет о том что ушло не скучает , Она просто живет , не считая побед и потерь  !	2	
Успешные люди знают , что хороший план , осуществленный сегодня , куда лучше идеального плана , осуществленного в туманном будущем  .	2	
любого масла лучше всего- масло виноградных косточек и дерева ши , хороший эффект также будет с кокосовым , миндальным , какао-маслом  .	2	
но решил , что лучше нарисую десять провальных и один хороший , чем вообще ничего  !	2	
сходите лучше на Шерлока Холмса вот это хороший вильм  !	2	
, с должниками и что может быть лучше для старенькой Европы чем хороший адвокат ; , а саааамый лучше вообще Новогодняя сказка  !	1	
, утро , хороший повод для того , чтобы привести в действие свои обещания и начать становиться лучше  !	1	
, хочу какой-нить хороший фильм посмотреть , лучше всего драму , или что-нить психоделическое , напишите в личку  .	1	
14 совушки- нормально , но вместо них лучше были бы вальс цветов 15 египет- хороший красочный номер  !	1	
16 4 место Результат хороший , но можно лучше Те , кто не знает кто со мной на фотографиях , это Капитан команды мастеров PRO SPORT , ведущий программы Это Хоккей и лучший спортсмен	1	
2- изучите место , как работает освещение , с какой стороны лучше подойти , чтобы получить хороший кадр  .	1	
2014 год был хороший , но 2015 будет ещё лучше	1	
2016 год прошел , настало время подвести итоги , но я не хочу даже думать о том , что было лучше , хуже , это был очень хороший год , и , что самое главное , я исправил свои спортивные результаты и моя цель на 2017 год и далее , их совершенствование  .	1	
; И может кому-то Вы подадите хороший пример и он тоже станет лучше  !	1	
@5minyt а хороший отдых это еще лучше	1	
@RiEmsXx хороший настрой , тебе уже лучше  ?	1	
@alexeygotovsky как хороший коньяк с годами все лучше	1	
@anastasiyasm хороший фильм , так лучше будет  ?	1	
@ankrat Ещё лучше смотреть в зеркало когда пор хороший гидес бала	1	
@anntorero Это хороший баланс , и многие к нему приходят На земле легче и лучше  .	1	
@arturmoskowsky хороший выбор , он по лучше в руке лежит	1	
@borovikmaria нее , обычно , если завтрак хороший , то лично я точно чувствую себя лучше , чем если скромненький  .	1	
@chiccat как сказал один мой хороший знакомый , живущий здесь уже лет 20 , родину и родителей лучше любить издалека  .	1	
@chychee ката пляж хороший , но фридом и най хар лучше пашке мотик нужен , созреет-будет хорошо	1	
@daniell88solo там намного лучше , был бы у меня хороший фотик	1	
@devyshkasharacterom отель хороший если в Хургаду , то лучше сюда	1	
@drakulovich Этот фотоаппарат хороший делать снимки и презентовать их пациентам , но для специалистов врачей-стоматологов эстетов-реставраторов , лучше зеркалка	1	
@egoiistiik да уж тогда лучше без него ну не смотрится совсем надо подарить тебе хороший и удобный	1	
@elchisheva22 хороший дебют сразу в 6 ку попала дальше лучше	1	
@everetinaofficial хороший вопрос отвечаю , лучше свежие но так как ягоды это сезонный продукт , свежие не всегда есть	1	
#высокий,	выше
Ставки выше , технологии поднялись на более высокий уровень , но правила те же никогда не изменять условия сделки , никаких имен и никогда не открывать груз  .	5	
Ставки выше , технологии поднялись на более высокий уровень , но правила те же никогда не изменять условия сделки , никаких имен и никогда не открывать груз  .	3	
В высокий нет волн , но температура выше , а вот в низкий сезон нет сильной жары и кому-то такая погода больше нравится  !	2	
, 5-отель типа Шератон , Хилтон , Редиссон , Мериотт , за ночь оценивается от 100 долл/ночь и выше , где качество услуг , условия проживания и сервис очень высокий и признанный всеми стандартами  .	1	
, по сути , также популистская , потому что базируется на обещании одного человека , самого Прохорова , что не может быть сутью подлинной Программы , когда тезисы базируются на Базе стоящей выше личности и являются руководящими и незыблемыми для человека , который претендует на высокий пост  .	1	
, удобное расположение для путешествий по острову в 5 мин от унаватуны находится пляж Dewata идеальное место для обучения и занятий серфингом недалеко расположены рыбные и фруктовые рынки , крупный город в любой момент можно столкнуться с обитателями живой природы Шри-Ланки- достаточно много людей в высокий сезон после поездки поняла , что люблю безлюдные пляжи- цены на жилье немного выше , чем в среднем по острову 2  .	1	
00- 1 выходной в неделю- Зарплата 1 раз в две недели- ставка зависит от выполненной НОРМЫ от 50- 100 в день Минимальная ставка 50 в день- обязательно высокий каблук и платья выше колен  .	1	
000 и выше пока что самый высокий 72- БЫТЬ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫМ В МОЕЙ СТРУКТУРЕ И АКТИВИРОВАТЬ КОНТРАКТ ДО 10-ГО АПРЕЛЯ  !	1	
30- 1 выходной в неделю- Зарплата 1 раз в две недели- ставка зависит от выполненной НОРМЫ от 50- 100 в день Минимальная ставка 50 в день- обязательно высокий каблук и платья выше колен  .	1	
@alikeni а самый высокий вулкан на Камче выше этого на фото на два Горных Воздуха	1	
@batunechka Елена , добрый день , платье на высокий рост , от 175 см и выше  .	1	
@elenabeuty добрый , немного выше колена , на не высокий рост до 160 см будет до колена длинна	1	
@innaforis вот ты прикинь я высокий а он еще на пол головы выше меня только я еще откинулся назад как фоткал	1	
pasch он такой высокий , что , мы боимся , к школе он будет выше нас	1	
Башня подчеркивала высокий статус семьи , поэтому каждый старался построить выше соседской  .	1	
В 500-х метрах выше по ущелью расположен самый высокий в Европе водопад Большой Зейгелан высота которого более 600 м	1	
В Турции у этого сериала самый высокий рейтинг , даже выше , чем у Великолепного века  .	1	
В высокий нет волн и дождей , но температура выше , а вот в низкий сезон нет сильной жары и кому-то такая погода больше нравится  !	1	
Вертикальная вязка и высокий воротник сделают вас визуально выше  .	1	
Вроде высокий сезон еще не начался , а работы выше крыши  .	1	
Вчера проезжали самый высокий в мире мост , одна из его опор имеет высоту 341 метр немного выше , чем Эйфелева башня , и всего на 40 метров ниже , чем Эмпайр-стейт-билдинг в Нью-Йорке Выезжаем в Германию	1	
Даже если пить воду с лимоном непосредственно перед приемами пищи , это поможет вашему организму поддерживать более высокий уровень pH чем выше уровень pH , тем более устойчив ваш организм к болезням витамин С помогает в борьбе с лишним весом , придавая организму дополнительный тонус	1	
Доход высокий от 7000-12000 и возможно выше за 2 недели  !	1	
Ежегодно в нашей стране достигается высокий показатель охвата населения вакцинацией , который составляет 95 и выше  .	1	
Если высокий лоб , то брови пытаемся поднять выше , но не рисовать их на лбу , но бывает наоборот , когда расстояние от века до брови очень большое , а лоб маленький и открыть лоб можно опустив брови на адекватное место , учитывая пропорции лица  .	1	
Если уровень эритроцитов выше нормы полицитемия , или эритроцитоз имеется высокий риск того , что красные кровные клетки склеятся между собой и заблокируют движение крови по с	1	
Имею почти все последствия , которые указаны в ролике , причём самый высокий каблук в моей жизни был не выше 5 см  .	1	
Как же так , я ведь не хочу мяса , я не ем его , я выше этого , у меня более высокий уровень сознания  .	1	
Как только твоя зарплата будет получатся от отвоих продаж выше среднего , чем у других и выходить на более высокий уровень дохода , тебе либо понизят оклад , либо понизят проценты с продаж , либо понизят и то и другое  .	1	
Карта покажет судьбу , поднимет взгляд человека выше маленькой бытовой проблемы , которая и есть лишь повод , сигнал от мира устремить свой взор выше , взять более высокий плацдарм , точку обзора  .	1	
Компания скрупулезно подошла к созданию нового бренда , и теперь с уверенностью можно сказать и без того достаточно высокий рейтинг компании в секторе промышленности драгоценных камней поднялся ещё выше и продолжает расти  .	1	
Кстати , я поднялся на 190 метров выше , чем самый высокий горный массив Монблан в Европе  .	1	
Куст высокий , а дерево ещё выше  .	1	
Куст высокий , и в прошлом году выдала побег с розами выше 2 , 5 метров  !	1	
Мишель не самый высокий , но он выше Ганса , Отто и Клауса  .	1	
Мы были в самый высокий сезон и поэтому цены были выше обычных взрослый билет обошёлся в 700 рублей , а детский в 500  .	1	
На Занзибаре сейчас зима , температура не поднимается выше 27-29 градусов , самый высокий туристический сезон  .	1	
Но то , что ставит брюссельскую капусту выше всех других видов капуст , является высокий уровень глюкозинолатов  .	1	
Одновременно с травмой , похоже , поймал перетрен замечаю , что не могу держать высокий темп и даже на сравнительно низком пульс поднимается на 5-10 ударов выше , чем раньше  .	1	
Он очень высокий , думаю , выше Дяди Степы , а еще он травоядный  .	1	
Отличные склоны , легендарный Battery Park , настоящие северные олени , умопомрочительные вечеринки , высокий уровень сервиса на курорте , новый левел в катании здесь действительно можно прыгнуть выше головы  !	1	
Очень высокий уровень постановки , игра актеров выше всяких похвал , слова , музыка- Браво  !	1	
Памятник Петру Первому в Москве- самый высокий памятник России 98 м , выше Родины-матери в Волгограде и 8-ой по высоте в мире  .	1	
Подробности в ЛСБюджет высокий Чем вы прекрасней , тем выше ставка  .	1	
Понаблюдайте , практикующие медитацию люди медленнее стареют , меньше болеют , спокойнее проживают стрессовые ситуации , имеют более высокий эмоциональный тон и уровень энергии у них значительно выше  .	1	
Прежде всего , как отмечалось выше , волокнистые овощи имеют высокий термический эффект , второй после белка  .	1	
Прежде всего , как отмечалось выше , волокнистые овощи имеют высокий термический эффект , второй после белка  .	1	
При этом желающих работать в иностранных компаниях отличает более высокий уровень образования , а вот респондентов в возрасте от 50 лет и выше с низким уровнем образования больше привлекают государственные компании  .	1	
Самый высокий коп Украины стал еще выше	1	
Самый высокий уровень яркости необходим для акцентирующего освещения в 3 раза выше , чем рассеивающее освещение  .	1	
#слабый,	более слабый
#умный,	более умный
#прохладный,	прохладнее
#великий,	больший
Поиск мудрости это великий вызов ; ещё больший вызов жить , руководствуясь мудростью  .	1	
#трудный,	посильнее
#легкий,	простейший
#сверхъестественный,	сверхъестественный
#простуда,	равнодушный
#резкий,	резкий
#теплый,	самый теплый
#сильный,	сильнейший
Волосы и ботокс компоненты лекарственного средства витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализируют кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	27	
Волосы и ботокс компоненты лекарственного средства витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализирует кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	2	
Волосы и ботокс компоненты лекарственного средства витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализируют кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	2	
сильный может постоять за себя , а сильнейший и за других  .	2	
@oksanaa55 Эпицентр был у нас гроза и сильнейший ливень , самый сильный в этом году	1	
s Волосы и ботокс компоненты лекарственного средства витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализируют кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	1	
А кроме него еще мощная Венера комфорт , роскошь , творчество , искусство , сильнейший Юпитер богатство , сильный разум , удача в жизни и яркое Солнце власть , положение , признание , авторитет  .	1	
Был сильнейший ветер , примерно 28 м/с и сильный дождь  .	1	
В дюнах Тарифы В это день был сильнейший ветер , самый сильный , какой был в моей жизни  !	1	
Волосы и ботокс витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	1	
Волосы и ботокс компоненты лекарственного средства витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализирует кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; Кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	1	
Волосы и ботокс компоненты лекарственного средства витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализируют кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волоса Ботокс для волос не имеет конкретных предписаний к использованию  .	1	
Имбирь сильнейший антиоксидант , и , следовательно , сильный энергетик  .	1	
Компоненты лекарственного средства витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализируют кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	1	
Московская , как вдруг сильнейший громкий хлопок и сильный удар в спину  .	1	
Очаровательная Olesya Malinskaya здоровые красивые натуральные волосы это гордость любой девушки процедура Волосы и ботокс компоненты лекарственного средства витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализирует кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	1	
витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализируют кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос Работы мастера @morozbeauty	1	
сильный сможет постоять за себя , сильнейший постоит и за другого  .	1	
#странный,	престранный
#низкий,	минимально
Мы в свою очередь нашли перспективное бизнес-направление , которое похоже на цветущий рынок лома 10- 12 летней давности- низкий порог входа на рынок китайское оборудование для минимально требуемой обработки этого экспортного сырья стоит очень дешево , сравнимо с оборудованием для лицензии на лом ; потенциально легкий сбор сырья на тех же площадках что и лом ; экспорт этого товара из России удваивался каждые два года ; -при экспорте возвращают НДС , и перевозят по самой дешевой категории по первой , тогда как лом по третьей , везти выгодно даже из Сибири  !	1	
#широкий,	максимально широкий
#малый,	наименьший
алюминий и его сплавы малый вес и средняя прочность ; магниевые сплавы наименьший вес , высокая прочность , но очень высокая цена  .	1	
#прохладный,	прохладный
#большой,	величайший
На гребне хребта , по которому идет вперед большой художник , каждый шаг приключение , величайший риск  .	2	
На гребне хребта , по которому идет вперед большой художник , каждый шаг приключение , величайший риск  .	2	
МАКСИМ Максим- величайший латинское от латинского слова максимус- мы и сейчас говорим максимальный- самый большой  .	1	
На гребне хребта , по которому идет вперед большой художник , каждый шаг приключение , величайший риск  .	1	
Это был величайший спортсмен и человек с большой буквы  .	1	
Это просто величайший боец , человек , Величайший с большой буквы  !	1	
#горячий,	самый горячий
#длинный,	самый длинный
Золотое правило многослойности самые длинный предметы одежды должны одеваться в последнюю очередь , то есть самый длинный слой должен стать самым верхним  .	1	
Мой самый длинный У китайцев очень длинный язык , хотя они не болтуны	1	
Самый длинный маршрут и для меня самый длинный вообще пройденный- 467 м , норвежская 6 , 12 питчей , 4  .	1	
Самый длинный плавательный этап составляет 1800 метров , самый длинный беговой 20 км  .	1	
Самый длинный самолет в мире Какой самый длинный самолет в мире  ?	1	
Тогда сверху вы можете надеть что-то более объемное , но утяжеляя фигуру Соблюдайте порядок Золотое правило многослойности самые длинный предметы одежды должны одеваться в последнюю очередь , то есть самый длинный слой должен стать самым верхним  .	1	
#слабый,	наиболее слабый
#простой,	простейший
Яблочный пирог рецепт простейший приготовления Шарлотка рецепт простой п  .	1	
#умный,	умнейший
#высокий,	самый высокий
Средняя продолжительность жизни таким образом составляет 83 , 7 года это самый высокий показатель на планете , несмотря на высокий стресс , малое количество парков и вечные проблемы с жильем в финансовой столице Восточной Азии  .	2	
В Дубае открыли самый высокий отель в мире Самый высокий отель в мире JW Marriott Marquis , высота башен которого составляет 355 метров , был официально открыт в среду в Дубае  .	1	
В Финляндии достаточно высокий уровень жизни , самый высокий в мире только в Норвегии , поэтому Финляндии есть чем гордится , там люди живут , а не выживают  .	1	
Самы высокий небоскреб в Чикаго и самый высокий в мире до 2004 г	1	
Самый высокий водопад Краснодарского края- Пшехский , самый высокий водопад Европы- Большой Зейгалан  .	1	
Самый высокий мост современности , самый высокий мост Римской постройки  .	1	
Самый высокий полет 4 октября 2004 года американский пилот Брайан Бинни на самолете SpaceShipOne совершил самый высокий полет в истории авиации  .	1	
Согласно статистике ЕС , Венгрия имеет самый высокий уровень смертности от рака в Европе , а также высокий уровень самоубийств женщин с чего бы это , интересно  .	1	
У ВТБ Банка был зафиксирован самый высокий показатель по рентабельности капитала- 4 балла , а также высокий бал 3 балла за соответствие уставного капитала активам  .	1	
#высокий,	высокий
#вкусный,	вкусный
#юный,	младший по возрасту
#плохой,	наихудший
#быстрый,	быстрейший
#старый,	старейший
#быстрый,	самый быстрый
Доступно для аренды Sony Alpha A 6000 Более быстрый автофокус , чем у DSLR Отличные снимки 24 МП , самый быстрый автофокус 1 , компактный дизайн , видоискатель OLED Tru-Finder , ручное управление и различные объективы делают 6000 превосходной альтернативой громоздким DSLR-камерам  .	1	
Если вы идети гулять и ниский сахор вазмити с собой быстрый угливод банан , канфета , а виноград самый быстрый угливод  .	1	
#яркий,	ярчайший
любимый наш друг , самый яркий наш одноклассник , весельчак , балагур , позитивище , ярчайший озорной лучик  .	1	
#большой,	наибольший
Ваш самый большой страх несет свой наибольший рост  .	1	
#большой,	наибольший
Ваш самый большой страх несет свой наибольший рост  .	1	
#медленный,	самый медленный
#короткий,	кратчайший
#хороший,	лучший
Как известно , книга хороший подарок , но электронная книга лучший  !	23	
Ты очень хороший , а может и лучший  .	8	
Он самый , самый лучший и красивый и хороший и просто МОЯ прелесть  .	3	
ты , конечно , хороший , а возможно и лучший  .	3	
Артём-самый красивый , самый хороший и вообще он самый лучший ПАРЕНЬ  !	2	
ВЕРНЁТСЯ 1 Ты неудачник 2 Будет удача 3 Будеш любимая мым 4 Будеш с любимым мой 5 Ты очень хороший человек 6 Ты лучший друг  .	2	
Как с помощью AIOP находить людей в ЛЮБОЙ ваш проектЧтобы понимать на сколько AIOP хороший бизнес , который сочетает в себе нужный сервис и лучший маркетинг план , нужен конечно же большой опыт  .	2	
С Днём Рождения , мой хороший , самый родной , самый-самый лучший  !	2	
Тельняшка- лучший вариант для выходных Вещи в полоску- хороший , классический способ выглядеть хорошо в выходные , говорит Тина Чаи  .	2	
Ты очень хороший , а , может , и лучший  .	2	
03 @deadsoul @weeeeaaak- самый лучший squad о котором можно только мечтать @oodana @khangeldinaa @zhangazinazhaniya-самые лучшие девочки настолько хороший был вечер , аж ни одной фотки нету @szhaniyaa всегда рядооом Семья сыграла самую важную и трогательную роль в сегодняшнем празднике	1	
1 просто друг 2 лучший друг 3 ВРАГ 4 хороший человек 5 ангел 6 дебил 7 родственник 8 любимый человек 9 знакомый 10 подруга 11 самый самый лучший друг 12 сестра	1	
10-10 сайт лучший очень крутой и хороший	1	
14 11 люблю тебя Я тихонько шепну на ушко Ты хороший , ты самый лучший  !	1	
2015 , хороший день , самый лучший на этой неделе  !	1	
22 июля 2016 из жизни ушел самый хороший человек , самый лучший папа , самый-самый Вечная память тебе и пусть земля будет тебе пухомПапочка , мы тебя очень сильно любим	1	
43 доллара Несколько насторожила заявленная длительность 2 , 5 часа , но успокоил себя тем , что Ицхак- лучший , он наверное знает , как за это время можно провести хороший тренинг  .	1	
7 мая Родился самый лучший , самый добрый , самый хороший , самый любимый , самый настоящий , красивый , сильный , умный ЧЕЛОВЕК  !	1	
@44favoriteplace Самый лучший ШЕФ с золотыми руками и просто хороший дядька	1	
@annakurnyakova кстати лучший тренер и просто хороший человек	1	
@besweet with @repostapp Трюфель- лучший подарок для сладкоежки Ингредиенты-Горький хороший шоколад минимум 70 какао-бобов- 400 г-Жирные сливки 35- 200 мл-Сливочное масло- 30 г-Какао-порошок- 2 ст  .	1	
@dimakorob я люблю тебя сказал лучший ведущий и самый крутой репер и просто мой хороший друг , запускстратегии 2020	1	
@dmitry812 конечно хороший , если не лучший  !	1	
@jammfitcheboksary with @repostapp Наша любимая и очаровательная Татьяна , @tanyushapro Замечательная подруга , мама , лучший визажист и просто очень хороший человек с большим сердцем  .	1	
@jammfitcheboksary with club 118496120 КАРПОВ Наша любимая и очаровательная Татьяна , @tanyushapro Замечательная подруга , мама , лучший визажист и просто очень хороший человек с большим сердцем  .	1	
@kudryavskiy Сантерчик ты же мой самый лучший братик в мире , а этот Саша хороший братик	1	
@layshenko93 with @repostapp Я наверно скоро отпишусь от @krasnodarbrand потому что все что она привозит я хочу Больше всего мне нравиться что вещи хорошего качества , режет меня без ножа а вообще спасибо мой хороший человек @yanapochepen самый лучший магазин @krasnodarbrand @krasnodarbrand @krasnodarbrand	1	
@marcusantoni ты мой хороший я тоже сильно скучаю и люблю ты для меня всегда мой король , лучший друг , и всегда в моем сердце сейчас в Директ напишу	1	
@mintshinensk не перестану петь тебе дифирамбы , ты лучший мастер своего дела и просто хороший человек  .	1	
@paleevfedor не хороший , а вкусный и полезный , в общем лучший	1	
@sashajuttner Сашуля , поздравляю тебя с Рождеством , помни ты самый у нас лучший , красивый , хороший мальчик	1	
@zarembusya ты самый лучший SV в Банке и хороший человечек  .	1	
Great coffee and skating rink perfect recipe for blazing summer making Kenya AA in aeropress on ice хороший кофе и каток лучший рецепт для жаркого лета  !	1	
Kaan лучший аниматор Спасибо тебе за хороший отдых P  .	1	
Ms sumansumaneev ты лучший креативный ведущий и просто хороший человек  !	1	
Omar chaoui ты хорошо его знаешъ он лучший меня он оченъ хороший человек и хорошо его знаю он все этого может делат спокойной умны я даже его уважаю не как друг как мой брат  .	1	
Shine bright like a diamond Бердмэн взял сразу 4 Оскара и номинацию лучший фильм кстати , действительно хороший фильм , мне понравился ну а лучшая мужская роль- красавчик Эдди Редмэйн , тоже заслуженно	1	
Suskunlar Грандиозный Великолепный СЕРЯЛ очень хороший Актёрий но Мурат Самый красивый лучший актёр он играет роль ЕДЖЕВИТА СУПЕР професионал	1	
stitchart да , кстати , хороший сон во многих делах лучший помощник  !	1	
А лучший защитник он- потому , что иногда хороший нападающий  ?	1	
А мне ничего не нужно , лишь бы услышать голос родного брата Услышать , что у тебя все хорошо , что ты скучаешь , что тебе нас не хватает Хоть сколько там у нас недопониманий и ссор с тобой было , но мы всегда друг друга поддерживаем и друг за друга горой Спасибо родителям огромное , что ты у меня есть , такой хороший , милый , родной братик Ты у меня самый лучший	1	
Аааааааааааааааа , Котеночек , я тебя обожаю ты у меня самый хороший , честный , лучший , киевый , очаровательный , превосходный я тебя безумно люблю ; Спасибки что ты есть и даришь мне самые лучшие дни люблю тебя  !	1	
Андрей Шкляр , ты самый лучший , дорогой , любимый , жизнерадостный , настоящий друг и очень хороший человек	1	
Артем самый хороший фотограф самый добрый и лучший , его фотосессии самые фешенебельные , друзья обращайтесь к нему и не пожалеете	1	
Без тебя я не справилась бы ты лучший учитель и невероятно хороший человек	1	
Брат мой , самый родной , самый лучший , ты моя опора и поддержка Ждем тебя , мой хороший	1	
Будете спамить , удалю , даже если ты хороший человек и мой лучший друг  !	1	
Бывает , сомневаешься в человеке , тебе кажется , что он стоящий , хороший и даже самый лучший  .	1	
В Европах людям диагноз биполярное расстройство ставят и уважают их страдания есть знакомец такой один , а у нас лучший лекарь от всех проблем хороший поджопник Кто б только пнул  ?	1	
В вэлкам кофе хороший , но самый лучший в Больше кофе  .	1	
#темный,	темнейший
#счастливый,	счастливейший
