#Токио,	Япония
, 13 44 блог печать сохранить почта фото Китай расширил зону опознания самолетов , накрыв спорные острова Дяоюйдао и заявив о возможности применения оборонительных мер для воздушных судов , которые не будут соблюдать новый регламент полетовКитайское Минобороны объявило , что отныне все воздушные суда , планирующие пролет через зону , должны заблаговременно информировать об этом китайскую сторону , предоставлять в МИД Китая полетный планТерриториальный спор вокруг островов Сенкаку Дяоюйдао между Токио и Пекином обострился после того , как Япония приобрела их у частных владельцев  .	1	
@lenimore Токио , как и наверное вся Япония в целом , рай для туриста  .	1	
Houzz Япония Дом с тайной комнатой в Токио	1	
On the streets of Japan Место Япония , Камакура Время 1 день из Токио и обратно Что делать гулять , осматривать храмы Как добраться 1 час от вокзала Токио сесть на синюю ветку JR в сторону Kurihama , выйти на станции Кита-Камакура и начать осмотр достопримечательностей , дойдя до ст Камакура без Кита сесть в поезд обратно в Токио  .	1	
ru Япония намерена к 2020 году , когда в Токио пройдут летние Олимпийские игры , сделать свои дороги самыми безопасными в мире  .	1	
БОИ В ТОКИО 12 февраля 2001 года Михаил Зотов проиграл техническим нокаутом во 2 раунде Абдуллаху Гусниеву Россия , а Алексей Банников , выступающий за мой клуб , нокаутом в 1 раунде проиграл Наканиси Япония в профессиональном поединке по версии SWA в Токио  .	1	
В 23 30 GMT Япония опубликует национальный индекс потребительских цен за июль и индекс потребительских цен в регионе Токио за август  .	1	
В Токио более 500 тысяч лампочек украшают железнодорожную станцию Омотесандо , Япония  .	1	
В Токио открыли мир мультфильмов Миядзаки / Япония Выставки / Travel  .	1	
Вот и Япония хочет трубу до Токио  .	1	
И не только Токио , но вся Япония на ближайшие три дня будет тихой и одновременно феерически загадочной  .	1	
Иокогама , Япония Все большее количество зарубежных фирм переносит свои японские штаб-квартиры из Токио в Иокогаму  .	1	
Когда в июле 1945 года в ходе Потсдамской конференции США и Великобритания направили имперскому правительству требование о безоговорочной капитуляции , из Токио незамедлительно последовал ответ Япония будет продолжать войну  .	1	
Компания АртемТур приглашает в авиатур Летний тур в Токио чартерная программа эконом , Япония  .	1	

Пара часов в огромном и шумном аэропорту Пекина , плюс до него 4 часа и потом еще 8 , итого с автобусами , экспрессами и очередями- 19 часов в пути , и вот я в Москве таксист GetTaxi как всегда попался очаровательный- с младшим братом , только что отслужившим в израильской армии а вообще даже по аэропортам Токио и Пекина наглядно видно , насколько Япония и Китай разные страны  .	1	
РИА Новости Захарова отношения Москвы и Токио развиваются не так , как хотелось бы РИА Новости Япония под давлением	1	
Россия и Япония определили 30 приоритетных проектов сотрудничества Москва и Токио согласовали 30 приоритетных	1	
Самый знаменитый перекресток 5 дорог в Токио , его не обходит ни один фильм , если задействована Япония , как символ развития мира  !	1	
Такая Япония мне нравится больше , чем хаос Токио  .	1	

Токийская история любви сериал Tokyo Love StoryТокийская история любви Tokyo Love Story 1991 1 сезон страна Япония Нагао Кандзи новичок на работе , только что прибыл в Токио , и первой его встречает Акана Рика , девушка , которая работает вместе с ним в одной компании  .	1	
Токио и Киото , Япония О-Ханами один из главных японских праздников , символизирующий долгожданный приход весны и ознаменованный настоящим природным чудом цветением сакуры  .	1	
Токио приглашает в мир мультфильмов Миядзаки , Япония Выставочный зал смотровой площадки Roppongi Hills Tokyo City View , расположенной на вершине небоскреба в Токио , прекратился в огромную декорацию к мультфильмам Хаяо Миядзаки  .	1	
Хочется и о других городах и странах узнать Япония , например , модники в Токио  .	1	
Япония глазами латвийского фотографа Анны Юрковской Латвийский фотограф Анна Юрковская сейчас в Токио  .	1	
Япония к Олимпиаде-2020 в Токио появятся беспилотные такси	1	
Япония мирный договор наиболее важен для Москвы и Токио на	1	
Япония обсуждает с Россией возможность поездки Путина в Токио	1	
Япония ответит за женщин для утешения Токио и Сеул урегулировали исторический спор относительно сексуального рабства в годы Второй мировой войны Читать далее utro  .	1	
Япония празднует переезд Олимпиады 2020 в Токио новыми монетами  .	1	
Япония представила талисман для Олимпийских игр в Токио  .	1	
Япония разместила комплексы Пэтриот в центре Токио	1	
дом , Токио , квартиры , город , окна , Япония , ночь	1	
ночь , выдержка , Япония , огни , мост , свет , Токио обои на рабочий стол	1	
#Хельсинки,	Финляндия
2016 Хельсинки Роял Канин Дог ШоуЭксперт- Kari Jarvinen Финляндия по каталогу 12 собак  .	1	
Автобусный тур Хельсинки-Стокгольм продолжительность тура 5 дней 2 дня на пароме стоимость на человека от 4800 руб виза и ж/д переездПРОГРАММА ТУРА 1 день Москва- Санкт-Петербург 2 день Санкт-Петербург- Хельсинки 3 день Стокгольм 4 день Финляндия 5 день Санкт-Петербург- Москва	1	
Автобусный тур со скидкой 25 Только ко Дню Независимости Украины Тур Блиц Прибалтика и Хельсинки Львов- Таллин- Хельсинки- Рига- Юрмала- ЛьвовУдивительные столицы Прибалтики и сказочная Финляндия  .	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Великолепная Италия поразила меня своей чистотой , вкусной едой и огромным мороженым , От вида Сан Марино захватывает дух , Прага запомнилась архитектурой , спокойствием и невероятно болящими от многочасовых прогулок ногами , Финляндия уже совсем родная , по Хельсинки раз в год обязательно скучаю и приезжаю , чтобы прогуляться по Esplanadi , пройтись мимо Кафедрального собора и свернуть на Рыночную площадь  .	1	
Когда в начале 19 века Финляндия вошла в состав Российской Империи , столицу перенесли в Хельсинки , поближе к русской границе  .	1	
Кондитерская Fazer в Хельсинки , finland , Финляндия , Finland , moyfinlandia	1	
Предлагает Финляндия и незабываемые экскурсии по городу Хельсинки , а также рождественские поездки в резиденцию Санта Клауса в Лапландии  .	1	
Туусула Финляндия , 30 км севернее Хельсинки  .	1	
Утренняя Финляндия , за 70 км до Хельсинки	1	
Финляндия 12 марта сауны Хельсинки пригласят в гости бесплатно  !	1	
Финляндия 4 дня Аландские острова круиз из Хельсинки 2 ДНЯ ОТ РАССВЕТА ДО ЗАКАТА на Аландских островах  .	1	
Финляндия Re Девочки , а в Хельсинки есть ЛИДЛ  ?	1	
Финляндия Музей разбитых сердец открывается в Хельсинки  !	1	
Финляндия готовится к возможным беспорядкам беженцев в Хельсинки  .	1	
Финляндия предложила Путину встретиться с новым президентом США в Хельсинки	1	
Финляндия преклонилась перед решением Кремля ответ Москвы вызвал ликование в Хельсинки	1	
Финляндия хочет ускорить строительство туннеля Таллин Хельсинки	1	
Хельсинки замечательный город , Финляндия я люблю тебя  !	1	
#Мадрид,	Испания
Если Атлетико Мадрид играет дома в Испания Пример дивизионе за исключением таких клубов как Реал Мадрид , Барселона , Севилья , Валенсия то команда выиграет дома в два мяча в худшем случае будет возврат ПРИБЛИЗИТЕЛЬНЫЙ КОЭФФИЦИЕНТ 1  .	1	
Испания Real Murcia Мурсия , Puerta Bonita Мадрид , Deportivo San Fernando Сан-Фернандо  .	1	
Испания в Милане , а точнее Мадрид в Милане  !	1	
Испания хочет получить право вето по Гибралтару в вопросе Brexit Мадрид не заинтересован в установлении границы с	1	
Мадрид / Сеговия / Севилья Испания , ты мне нужна  !	1	
Мадрид встречай меня , моя , любимая , Испания	1	
Мадрид сердце государства , Испания Первый город Испании , в который вам стоит устремиться это Мадрид  .	1	
Пока вся Испания болеет за Реал Мадрид мы идём после посещения местного маркета	1	
Прощай Испания мы вернулись не на долго ещё раз в славный Мадрид  .	1	
Страстная Испания и отдых на белоснежных пляжах острова Свободы в нашем новом Комби-туре Мадрид Варадеро  .	1	
Части секции Испания Сардиния , Ибица , Мадрид , Барселона , имеют вид на реку Ждановка  .	1	
#Париж,	Франция
Семейные фотосессии , фото для влюбленных Франция Ницца 31 июля , Париж 2 Августа Специальные условия  .	9	

Франция , конец 19 века , фабрика Krieger Париж  .	4	
000 Мы предлагаем туры в Голландию Амстердам , Грецию Афины , Солоники , Франция Ницца , Лион , Париж , Марсель и др , Бельгия Брюссель , Италия Рим , Милан и др , Норвегия , Швеция и другие страныПолностью кредитуем перелет , отель Incall 30 мин-150 , 1 час-200-250 , 3 часа-450 Outcall 1 час- 250-300 , 2 часа-400 и таксиРаботаем 50 / 50  .	2	
Сша , ОАЕ , Турция , Египет , Израель , Италия , Испания , Швейцария , Португалия , Франция Канны , Ницца , Монако , Сен Тропе , Париж  !	2	
, Europa , travel , Париж , Paris , Франция , France , эйфелевабашня , toureiffel , площадьсогласия , placedelaconcorde , путешествие , вояж , отдых , ира , irina , былокруто	1	

, Париж , теракт , ужас , нелюди , такбытьнедолжно , я , мир , Франция , Paris , pray , prayforparis , France , iloveparis , iloveFrance	1	
1853 1854 Франция , Метрополия , Иль-де-Франс , Париж  .	1	
@natalidreamer будем соседями Франция не такая большая и ездить в гости друг другу я к тебе в Париж , ты ко мне- в Авориаз	1	
A fishermen village В плане уличного изобразительного искусства , Франция после Австралии была большим разочарованием , особенно Париж в прошлом году  .	1	

Pray for Nice , Pray For the World , молимся за мир Ужасно то , что сейчас происходит в мире , Бостон , Турция , Париж , Бельгия , теперь Ницца- Франция Терроризм это страшно , берегите себя и своих близких  !	1	
com Брюссель выступает за необходимость пограничных войск- Темы Le Figaro , Super-Frontex , Берлин , Брюссель , Греция , Евросоюз , ЕС введет пограничный контроль , Жан-Клод Юнкер , Испания , Италия , Париж , пограничники , пограничные войска , Франция , ФРГ , члены ЕС ,	1	
com Франция обещает не усложнять выдачу виз украинцам- Темы атака на Париж , визы , теракты в Париже , теракты во Франци , украинцы , Франция ,	1	
fedorova с удовольствием сюда вернусь Париж и правда прекрасен да и вся Франция в принципе	1	
А при том , что пока Франция и Англия дебатировали , должен ли главный меридиан пройти через Лондон или Париж , Томас Джефферсон утверждал , что главный меридиан должен пройти через Вашингтон , округ Колумбия , а именно через северо- южную ось Белого дома  .	1	
В июне 1940 году Франция была повержена , а Париж объявлен открытым городом  .	1	
Все знают , что Франция это страна высокой моды , изысканной кухни , а Париж по праву считается одним из самых прекрасных городов в мире  .	1	
География наших встреч каждый раз расширяется- Бельгия , Франция , Германия и снова Париж  !	1	
Заезды в апреле и мае , в том числе на майские праздники Франция из Москвы , заезды в апреле и мае на 8 дней Акция Bestселлеры Париж в подарок , заезды 02  .	1	
Замки долины Луар Франция День 1 Прибытие в Париж  .	1	
И снова Франция , и снова Париж  .	1	
Исламское государство опубликовали видеообращение , в котором говорится о том , что Франция будет и далее подвергаться террористическим атакам , пока Париж не прекратит бомбардировки в Сирии  .	1	
К сожалению Франция уже не та , что была , и Париж в том числе  .	1	
Классика 20 395 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеЮжная Чехия и Северная Франция 21 986 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Дрезден- Вена Париж 19 824 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживание	1	
Классика 37 445 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейЮжная Чехия и Северная Франция 38 995 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейПрага Дрезден- Вена Париж 36 874 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейПривет Прага и Париж 16 520 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Вена Париж 19 049 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Дрезден Париж 16 234 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеЗнакомство с Прагой и Парижем 17 009 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеДворцы и замки Чехии и Франции 20 313 рублей Пятница 11 дней/ 10 ночей наземное обслуживаниеПрага Париж  .	1	
Когда атаковали Париж и погибло много людей , это очень плохо , а вот когда Франция бомбила Сирию и там тоже погибали люди , то это хорошо мы боремся с терроризмом и неважно кто попал под руку  .	1	
Мне , конечно , сложно делать выводы , так как Франция оказалась первой европейской страной , после Скандинавии и Греции , но Париж можно фотографировать бесконечно  .	1	
Мое путешествие начиналось с Германии города Кёльна , затем был Париж , Жирона , Испания побережье Коста-Брава , Барселона , Франция Канны , Ницца и Монте Карло , да я проехала более 2500 тыс  .	1	
Москва и Париж предварительно договорились о сумме , которую Франция должна будет выплатить в качестве неустойки по вертолетоносцам типа Мистраль  .	1	
Не знаю , как там Париж , а провинциальная Франция очень уютная , дружелюбная и зелёная  .	1	
Но это вовсе не означает , что США , или отдельно Калифорния , Франция , или отдельно Париж , являются древними провинциями Армении  .	1	
Ну нет , это самый последний город , где я хочу побывать Прошло 2 , 5 месяца после этих слов И был Париж И такая разная Франция И да  !	1	
О , Париж , О , Франция  !	1	
Однако Франция это не только Париж  .	1	
Париж , блики , свет , мост , Франция , мокрый снег , город , Январь обои на рабочий стол	1	
Париж , я люблю тебя Год 2006 Страна Франция , Германия , Лихтенштейн Режиссер Оливье Ассайас , Фредерик Обуртин В главных ролях Натали Портман , Жерар Депардье , Ольга Куриленко , Элайджа Вуд Жанр Возраст зрителям , достигшим 16 лет Время 120 мин  .	1	
Париж стал культурным центром Европы , а Франция непререкаемым авторитетом в области дамского костюма  .	1	
Первая тройка городов Париж , Монте Карло ну это почти Франция или Марсель  .	1	
Почему-то французы очень не любят , когда им говоришь , что Париж да и вообще вся Франция уже не те  .	1	
Рейтинг составил журнал Elle , который , кроме Северной столицы , отметил Берн Швейцария , Ригу Латвия , Лондон Великобритания , Нью-Йорк США , Вену Австрия , Венецию , Милан и остров Сицилия Италия , а также Париж и провинцию Шампань Франция  .	1	
Рост от 172 Возраст от 18 до 30 Заработная плата 1400 евро за месяцСтрана и город Франция , ПарижДополнительные данныеParty girls в Париж  !	1	
Тарковский , Париж , НотрДам , Paris , NotreDame , France , Франция	1	
Тур Франция Классика Париж- Версаль- Нормандия- Замки Луары- Бурж- Лион- Дижон- Кольмар- Страсбург- Шампань Реймс- Париж Заезды 22  .	1	
Увидеть Париж и прогнать Мне вообще интересно какого шайтана Франция делает в Минской группе ОБСЕ  ?	1	
Франция , а в особенности Париж полон иммигрантов , которые то и делают что пытаются тебе или втюхнуть что-то , или обокрасть  .	1	

Франция Одним из самых приятных впечатлений которое каждый раз оставляет после себя Париж , является пожалуй обилие нестерпимо красивых людей , по которым так истосковался глаз и яркой одежды , которую аборигены умеют грамотно подбирать и умело носить  .	1	
Франция После атаки исламистов на Париж французский президент Франсуа Олланд предпринял достойные уважения дипломатические усилия , чтобы переломить ситуацию , сложившуюся на фронтах борьбы с ИГИЛ и исламским терроризмом  .	1	
#Гавана,	Куба

Бомбой взорвётся румба От Бреста до Магадана , И будет такая Куба , Одна сплошная Гавана  .	2	


16 Русскоязычная групппа на борту Круиз 2017134-Б Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Мексика- Ямайка- Каймановы о-ва Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 85060 руб  .	1	



17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134-А Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 55450 руб  .	1	

17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 131690 руб  .	1	



3 Куба , Комби-тур , Гавана 3 ночи Варадеро , продолжительность 7 , 8 , 9 , 10 , 11 ночей  .	1	
Вся Куба за 26 секунд как звучит Гавана I	1	
Гавана , как и Куба в целом , просто сплошная эрогенная зона для любителей старых автомобилей  .	1	
Гавана один из красивейших городов планеты , столица республики Куба  .	1	
И будет такая Куба , одна сплошная Гавана  !	1	
Куба , местечко где-то между городами Гавана и Тринидад  .	1	
Куба Аэропорты в курортные зоны Гавана и Варадеро  .	1	
Куба от 92 170 рублей Гавана , Palacio O Farrill Boutique Hotel Вылет из Екатеринбург 27  .	1	
Республика Куба Самым крупным городом и столицей Кубы является Гавана , здесь проживает более 2 , 4 млн  .	1	
Россия и Куба подписали соглашение , в соответствии с которым Гавана избавляется от необходимости выплачивать РФ 29 миллиардов долларов советского долга  .	1	
ШИКАРНЫЙ КРУИЗ Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Гавана Куба- Монтего Бей Ямайка- Джорджтаун Каймановы о-ва- Косумель Мексика-Гавана Куба- Белиз-Сити Белиз- о  .	1	
#Тегеран,	Иран
Германия Тегеран и Эр-Рияд должны объединиться против террористов Иран и	1	
Иран готов присоединиться к российской гуманитарной операции в Алеппо Тегеран готов поддерж	1	
Иран закупает у Франции 114 самолетов Airbus Министр транспорта Ирана объявил , что Тегеран на предс  .	1	
Иран может отправить военных в Сирию , если режим президента Башара Асада попросит Тегеран об этом  .	1	
Иран сделал официальное предложение президенту Курдистана Барзани посетить Тегеран  .	1	
Нацразведка США Иран сохраняет ядерный потенциал Тегеран пока соблюдает договоренности , достигнутые совместно с	1	
Обама и Саркози продолжат давление на Тегеран Франция и США намерены заставить Иран выполнить свои ядерные обязательства  .	1	
Прилетели в Тегеран в 12 ночи , почему то многие стыковочные рейсы в Иран прилетают в страну ночью или под утро  .	1	
Россия и Иран Президент Турции уверен Москва и Тегеран не воюют с Исламским государством  .	1	
Тегеран отказался купить у Москвы комплексы С-400 Иран не планирует закупать у России	1	
Тегеран подтвердил , что повесил физика за шпионаж Иран официально заявил , что у  .	1	
#Каир,	Египет
Я хочу , чтобы ты Sba и я счастлив во всех низших формах , и я Ma'aaky мой дух I Ала Saduq Египет Mdnth Шрамм Шейх Каир О мое сердце  .	5	
Египет Алаа Я хочу выйти замуж за жителя в Шарм-эль-Шейх Каир из России девушки затем быть от 20 до 25 лет брака я жду вас от вашего имени Алаа Saduq Каир гражданские приветствия Мансура в Rowoowoowoowoah Анте похвальной	2	
Сенсаций по итогам визита главы Минтранса РФ в Египет не произошло / Регулярные рейсы в Каир пока	2	
4 59 Египет не блокировал заявление Совбеза ООН по мятежу в Турции Каир просил внести в заявление лишь	1	
В таком случае нужно было постить не Посетить Египет , а Посетить Каир и не посетить Каирский музей- это  .	1	
Египет готов заменить Турцию на российском рынке Каир предложил Москве альтернативу товарам и продуктам питания , от которых она отказалась  .	1	
Ну , если быть более точным , Каир на арабском звучит Ал Куахера , а свою страну , Египет , они называют Маср  .	1	
Он отправился второго числа месяца раджаб 725 года хиджры 13 июня 1325 года , пройдя через страны Магриба на Восток , остановился в Египте , посетив не только Каир и Александрию , но и Верхний Египет  .	1	
Первый канал 22 50 Саудовская Аравия и Египет сблизили позиции по Сирии ИА REGNUM Каир , 25 Октября 2015 , 22 50	1	
При этом Максим Соколов подчеркнул , что сроки отправки в Египет российской делегации пока неизвестны , так как Каир до сих пор не направил официального уведомления о готовности аэропортов страны к очередной , возможно , завершающей инспекции  .	1	
Привет Rowoowoowoowoah Я из города Мансуре Египет обо всем мире Cairo Mnor О мои Ала Saduq Каир гражданские приветствия Mansoura возлюбленному моему , мое сердце Я хочу , чтобы ты женился на Alaoualsdouk Каир , город Мансурой Я жду от вас ответа	1	
Привет всем Республики Египет от имени Alaoualsdouk Я хочу , чтобы муж и жена , которые могли бы любить ее я жду от вас ответа Каир гражданский Mansoura по всему миру , Арабская Республика Египет	1	
СМИ Каир просит Москву удвоить количество рейсов в Египет  .	1	
Теперь немного о нашем центре ДАД Основан Центр ДАД в 2004 году в городе Каир , главный офис которого расположен в городе Наср Каир- Египет  .	1	
#Исламабад,	Пакистан
5 сентября 2015 года из Ташкента в Исламабад отбыл вновь назначенный Чрезвычайный и Полномочный Посол Республики Узбекистан в Исламской Республике Пакистан Фуркат Сидиков  .	1	
Профессор политологии Венского Университета доктор Сараджоддин Расули считает , что в обеспечении добрых отношений между правительством Туркменистана и Талибаном большую роль сыграл Пакистан , а также та прибыль , которую Исламабад приобрел бы в результате сооружения газопровода  .	1	
#Берн,	Швейцария
Я работала в Базеле Швейцария с этими инструментами , а галлереи тут две- Цюрих и Берн теперь	1	
#Канберра,	Австралия
#Лондон,	Англия
London is always a good idea Англия моя вторая Родина , люблю Лондон больше чем Спб , но жить предпочитаю за городом , на свежем воздухе А вам где больше нравится жить  ?	1	
ru , Англия , England , UK , Style , ОдеждаизАнглии , Стиль , Лондон , Великобритания , Кашемир , Английскийстиль	1	
А при том , что пока Франция и Англия дебатировали , должен ли главный меридиан пройти через Лондон или Париж , Томас Джефферсон утверждал , что главный меридиан должен пройти через Вашингтон , округ Колумбия , а именно через северо- южную ось Белого дома  .	1	
Англия , 16 век , мрачный Лондон  .	1	
Англия , Букингемский дворец , Лондон солдаты королевской армии всегда выглядят впечатляющие ждут  !	1	
Вся Англия как в фильме Послезавтра , а Лондон под ясным небом  .	1	
Да Лондон , честно говоря , это уже и не Англия , а в лучшем случае Великобритания  .	1	
Лондон , к примеру , это уже не Англия , это отдельная страна  .	1	
Лондон направил в Берлин ультиматум прекратить вторжение в Бельгию , или Англия объявит войну Германии  .	1	
Местонахождение парней Найл , Лиам , Луи Лондон Гарри Холмсчапл , Англия One Direction One Direction	1	
На севере Шотландии много нефти , её одной достаточно что-бы прокормить всю Шотландию в течении 25-30 лет , именно этого и не хочет Лондон , в первую очередь Англия потеряет нефть  .	1	
Наконец-то , вот он старый Лондон , вот она старая Англия , знакомые из самых детских учебников и мультфильмов , полные таен и суровых историй  !	1	
Прогуливаясь здесь можно поистине насладиться всей прелестью Гринвича и другой стороной Лондона и заодно просветиться и побывать на нулевом мередиане аж , London , UK , England , Greenwich , walking , touroflondon , londongrad , history , summer , friday , Лондон , Великобритания , Англия , Гринвич , история , петр 1 , гринвич тур , прогулка , пятница , экскурсияполондону , лондонград , лето , отличнаяпогода , instadaily , photoofday	1	
Раз уж у всех вызвала такой бурный восторг Англия , то как вам такой Лондон  ?	1	
Специальные тарифы распространяются на самые популярные программы ежегодный хит продаж Англия Шотландия Уэльс , 4-дневный weekend-тур и недельные сити-туры в Лондон  .	1	
Темза , облака , закат , Лондон , башня , река , небо , отражение , Англия , мост обои для рабочего стола	1	
Увидел на карте 15 века в середине Англии река с названием Орда , задумался о названиях Лондон Лоно Дона , Англия , страна Ангелов , Голандия , Го Его , в смысле Господа Лоно Да  .	1	
Это для меня Англия , а не Лондон  .	1	
#Берлин,	Германия
Германия больше не хочет ждать Берлин выступил со срочной просьбой к России- СМИ Южный Федеральный	2	
@vo1ha ну , Минск это я не сомневаюсь а Берлин вообще как немного другая Германия	1	
Konrad Zuse ; 22 июня 1910 Берлин , Германская империя 18 декабря 1995 , Хюнфельд , Германия в 1936 году  .	1	
com Газ , как инструмент экономического шантажа- Темы Берлин , Владимир Путин , газ , газопроводы , Газпром , Германия , ЕС , Италия , Китай , монополия на торговлю газом , Москва , потребители газа , Реджеп Эрдоган , Россия , санкции против России , Северный поток , строительство газопроводов , торговля газом , Турция , Украина , экономическая зависимость , Южный поток ,	1	
Алматы ; Алакуль Казахстан , Хельсинки ; Турку ; Рованиеми ; Порво ; Ловииса ; Куопио ; Вантаа ; Еспоо ; Ханко ; Иматра Финляндия , Берлин ; Потсдам ; Ораниенбург Германия , Москва ; Санкт-Петербург ; Ярославль ; Калуга ; Владивасток ; Находка Россия ; Таллин Эстония ; Стокгольм Швеция ; Планирую 2017 Рим Италия , Тромссе Норвегия  .	1	
Берлин идет в Донбасс как Германия признает народные республики	1	
Германия больше привыкла , когда в Берлин въезжают на танке и без виз  !	1	

Германия выразила поддержку правительству в Берлин призвал уважать демократический порядок в Турции	1	
Германия это шоппинг , Берлин это лучший шоппинг  !	1	
Если бы сейчас нужно было выбрать- Великобритания или Германия , я бы выбрала Германию Бонн , Штутгарт или Берлин  .	1	
Есть Германия , а есть Берлин  .	1	
Не сказать , что Германия впечатляет чем-то особенно , но Берлин запомнится определённо неописуемым чувства свободы  .	1	
Немецкие офицеры наблюдают как польские войска занимают Чехословацкий город Богумин После того как Германия произвела воссоединение с Австрией , а Варшава одобрила это событие , затем Берлин поддержал притязания Польши на Вильно и Вильнюсскую область , в обмен на признание немецких прав на Клайпеду , Берлин и Варшава продолжили плодотворное сотрудничество в агрессии против Чехословакии , её расчленении  .	1	
Пусть она Путину Берлин или Дрезден отдаст , за поставки газа долгосрочные , и из НАТО пусть Германия выйдет- Путин еще быстрей согласиться в таком случае  .	1	
ночь , Германия , огни , колонна победы , Берлин	1	
#Кабул,	Афганистан
-Le Président de la République est arrivé ce matin à Kaboul pour effectuer une visite en Afghanistan et se rendre auprès des soldats français engagés au sein de la Force Internationale d'Assistance à la Sécurité de l'OTAN-Президент Республики прибыл этим утром в Кабул , чтобы посетить Афганистан и встретиться с французскими солдатами Международных Сил Обеспечения Безопасности НАТО	1	
Кабул , Демократическая республика Афганистан  .	1	
Кабул попросил Москву о помощи в вооружении Афганистан запросил артиллерию , стрелковое оружие и боевые вертолеты Ми-35 Читать далее utro  .	1	
Россия и Афганистан обсуждают варианты поставок в Кабул вертолетов Ми-35	1	
#Афины,	Греция
Далее- Греция , остров Никанас Третий город- Турция Эфес четвертый город- Афины  !	9	


Посетите 2 континента 3 страны Италия , Греция , Турция 4 города Рим , Миконос , Эфес , Афины Вам будет что вспомнить  !	3	
Греция , Николас , Афины  !	2	
Далее Греция , остров МинокосТретий город Турция ЭфесЧетвертый город Афины  !	2	
ИТАЛИЯДалее- Греция , остров НиканасТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	2	
РИМ- Греция , остров Миконос- Турция Эфес- Афины  !	2	
РИМ- Греция , остров Никанас- Турция Эфес- Афины  !	2	
, Афины , Athens , Греция , Greece , МоимиГлазами , путешествие , 21 декабря 2016 , СкороНовыйГод , РождественскаяГреция , город , панорама , солнце , небо , облака , красота , восторг , настроение , ОстановисьМгновение , СчастьеЕсть , ВпередиВсёСамоеХорошее , вмиремногоинтересного	1	
11 , 7 ночей , Греция 5 Салоники Вергина Касторья Метеора Дельфы Арголида Афины Салоники , ВВ , 61892 руб  .	1	
2015 Афины сегодня , толпы митингующих людей добиваются правды , Греция в дефол	1	
View of the city of Athens from the Acropolis , Greece // Вид на Афины с горы Акрополь , Греция	1	
Афины бросают вызов Вашингтону Греция присоединится к российско-турецкому проекту Турецкий поток	1	
Афины остались без денег Греция и кредиторы обсудили изменения в руководстве банков и роль фонда финансовой стабильности  .	1	
Афины самые модные рестораны на крышах Греция на Русском	1	
В выставке принимают участие 15 творческих коллективов это детские художественные школы , изостудии , общеобразовательные школы из Москвы и Московской области , часть экспозиции составили работы учеников из 11 изостудий и школ Греции Афины , Крит , Родос , Левкада , Северная Греция и 1 школа Австралии город Перт  .	1	
Вот это прям про меня сейчас , Греция , Greece , Афины , Athens , МоимиГлазами , путешествие , 23 декабря 2016 , ПлощадьСинтагма , SyntagmaSguare , Рождество , праздник , ёлка , фонтан , корабль , КолесоОбозрения , музыка , смех , танцы , огни , настроение , эмоции , красота , настроение , СчастьеЕсть , ОстановисьМгновение , ВпередиВсёСамоеХорошее , вмиремногоинтересного	1	
Главная Куда поехать Обзоры Лучшие песчаные пляжи Греции Крит , Санторини , Родос , Афины , Халкидики Лучшие песчаные пляжи Греции Крит , Санторини , Родос , Афины , Халкидики Пляж Сидари , остров Корфу , Греция Отправляясь на отдых к морю , выбирайте не отель , а пляж  .	1	
Греция , Порторафти 30 минут от дома Афины Правда дождик прогнал из пляжа Дождливое лето в этом году в Греции	1	
Греция Валюта- Евро Столица- Афины Телефонный код- 30 Официальный язык- греческий Президент- Прокопис Павлопулос Территория- 131 975 км  .	1	
Греция Массовые беспорядки в центре греческой столицы Афины / 18  .	1	
Греция анархисты борются против платных дорог- Русские Афины Новости Греции	1	
Греция вымолила 86 миллиардов Афины завершили переговоры с международными кредиторами по новому многомиллиардному пакету финансовой помощи и достигли соглашения  .	1	
Греция готовится на выход Афины могут покинуть еврозону и Евросоюз	1	
Греция единственная и уникальная страна , в которую невозможно не влюбиться- Русские Афины Новости Греции	1	
Греция и кредиторы могут подписать новое финансовое соглашение до 11 августа Афины могут получить кредит на общую су	1	
Греция не получит денег от кредиторов Афины запросили пролонгацию программы финпомощи , которая истекла в феврале 2015 года , на шесть месяцев  .	1	
Греция погасит свои долги новым кредитом на 7 млрд , который на прошлый неделе Афины получили от ЕС  .	1	
Греция попросит Еврогруппу продлить программу помощи на несколько недель Афины попросят Еврогруппу	1	
Греция суд освободил заемщицу от 92 долга по кредиту- Русские Афины Новости Греции	1	
Далее Греция , остров Минокос Третий город Турция Эфес четвертый город Афины  !	1	
Далее Греция , остров НиканасТретий город Турция Эфесчетвертый город Афины  !	1	

Далее- Греция , остров Николас Третий город- Турция Эфес Четвертый город- Афины  !	1	

Две Столицы Салоники Афины от 410 Античная Греция из Салоник от 518 Элегант тур 55 от 321 Античная Греция Пасха на о  .	1	
Некоторые рассказывают , что Греция им так себе , особенно Афины  .	1	
Первой страной будет Италия Рим , затем Греция , остров Миконос , потом Эфес Турция , и Афины , тут состоится торжественная церемония празднования  .	1	
Полтавчане попадут в корзину сеяных и в соперники могут получить АИК , Гетеборг , Хеккен все трое- Швеция , Грассхопперс , Люцерн оба- Швейцария , Слован , Спартак оба- Словакия , Видеотон , Дебрецен оба- Венгрия , Истанбул , Османлиспор оба- Турция , Пандурий , Виторул оба- Румыния , АЕК Афины , Панионис оба- Греция , Нефтчи Азербайджан , АЕК Ларнака , Кипр , Актобе Казахстан , Войводина Сербия , Стремсгодсет Норвегия , Шахтер Беларусь , Брондбю Дания , Хераклес Нидерланды , Славия Чехия , Хартс Шотландия , Вентспилс Латвия , Адмира Ваккер Австрия , Локомотива Хорватия  .	1	
Транспорт из Турция , Греция , Румыния-Анкара , Афины , Бухарест в Россия-Казань ,	1	
Тур 4 дня- цена 4335 грн/чел 2 Прикольными городами Новогодний тур Львов Дрезден Мейсен- Саксонская Швейцария Прага ЛьвовТур 4 дня- цена 4335 грн/чел 3 Желаемая Греция Новогодний тур Львов Белград Метеоры Афины Микены Нафплион Эпидавр Салоники Тимишоара ЛьвовТур 9 дней- цена 7740 грн/чел	1	
Ципрас заявил , что Греция не справится с потоками мигрантов- Русские Афины Новости Греции	1	
Яхт-тур по Сароническим островам , Греция , 26 июня- 4 июля Есть перелет в Афины за 141 Евро в обе стороны детали по запросу	1	
#Москва,	Россия










Принимает заказы круглосуточно Ваша улыбка-наша работа Самые свежие цветы , для Вас и Ваших близких Интернет-магазин Di'flora , мы делаем сложное-простым , цветы , доставкацветовпороссии , растения , Россия , букеты , КЧР , КБР , Грозный , красиво , подарки , Москва , Санкт-Петербург , Питер , Ростов , Кавказ , Игрушки , макаруны , Д  .	60	

Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Материал натуральная кожа , лакированная кожа Цветов очень много- все пришлем по запросу Например зеркальный лак , черный матовый , золото лак , красный лак , жемчужный лак , черный лак , белый лак , розовый лак , бледно-телесный кожа , красный кожа , оранжевый лак , темно-телесный лак- все цвета пришлем по запросу , их очень много Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	57	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер One Size Цвет белый , бежевый , розовый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	55	


Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно каблук можно выбрать 6 см , 7 , 5 см , 8 см , 10 см Много цветов , лаковые , кожаные Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	45	


Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 8 , 10 , 12 см Натуральная кожа Цвет бежевый , черный , красный , розовый , голубой , синий , белый , салатовый , бордовый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	38	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 36-39 Черный , бежевый Экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	38	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер S M L XL Цвет черный Экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	37	



Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Цвет красный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	35	
Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Высота каблука 8 , 10 , 12 см Материал натуральная кожа Цвет черный , красный , бежевый , желтый , розовый , белый , зеленый , наличие цветов уточняйте у оператора Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	34	
Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Цветов очень много- есть почти все , узнавайте у оператора Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	34	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 26-44 , другие размеры спрашивайте отдельно Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	33	


Цвет черный , ярко-розовый , бледно-розовый , белый , темно-синий , оранжевый , голубой и много других Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	32	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Натуральная кожа Все размеры 35-39 Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 6 см , 7 , 5 см , 8 см , 10 см Много цветов , лаковые , кожаные Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	


Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер S M L Цвет черный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	30	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер S М L Цвета белый красный черный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	29	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Цвет черный Материал натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	28	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер S M L Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	28	

Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер S M L Цвет черный белый розовый бирюзовый Материал кружево с подкладом Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	27	
КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 11 см Натуральная кожа Цвет розовый , черный , серебряный , золотой , бежевый , синий Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото	27	



Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размеры 35-39 Натуральная замша и кожа Цвет черный , золотой , синий Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	25	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размеры 35-42 Лак и матовые Натуральная кожа Цвета разные , все цвета пришлем по запросу Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	24	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , в другие страны отправляем , пишите оператору  .	24	

#Стокгольм,	Швеция
, изархива , Стокгольм , нобелевскиймузей , Швеция ,	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
На прошлых выходных у нас уже зажгли рождественские украшения , открыли традиционный рынок и конечно на площади города вышли олени , Sthlm ChristmasTour Вчера гуляла по городу с прекрасной парой , любовались всей этой красотой и одновременно подняли вопрос , что при всем том , что Швеция богатая страна , а Стокгольм украшен более чем скромно по международным меркам И мне стало интересно , как же отмечают праздники в разных странах и семьях  .	1	
Пока солнечная Швеция , пока красивущий Стокгольм , пока гостеприимный домик в Енкаррет , все было замечательно	1	
Стокгольм очень красивый город , Швеция	1	
Швеция , небо , море , Стокгольм , корабли картинки для компьютера	1	
на рабочий стол Швеция , Риддархольмская церковь , дороги , Стокгольм , фонари , свет ,	1	
огни , вечер , небо , Швеция , солнце , вода , закат , лучи , Стокгольм , мост , дома	1	
#Оттава,	Канада
Канада будет поставлять в Украину военное оборудование Оттава планирует направить в восточную Украину транспортный самолет Hercules с военным провиантом  .	1	
#Рим,	Италия
Посетите 2 континента 3 страны Италия , Греция , Турция 4 города Рим , Миконос , Эфес , Афины Вам будет что вспомнить  !	3	
, italianfood , Rome , Roma , Italia , pasta , pizza , food , итальянскаякухня , Италия , пицца , паста , Рим , римскиеканикулы , семья , дети	1	
, Италия , мояиталия , Рим , Колизей , отпуск , отдых , иясчастлива Rome , Italy	1	
, Сегодня , Рим , прогулка , смешинка попала , парк , Италия , природа , местные , жители	1	
, новогодние , каникулы , было , дело , архив , Рим , колизей , Венеция , Италия , новыйгод , рождество , январь , новыйгодвриме , с наступающим друзья , около колизея наряжаются тоже настоящую ёлку , но снега нет , не привычно для нас	1	
08 Рим Террачина Чао , Италия  !	1	
2016 Продолжительность круиза , дней 8 Круизный лайнер Carnival VistaСтраны круиза Испания Италия ФранцияГорода круиза Барселона Палермо Неаполь Чивитавекья Рим Ливорно Марсель Пальма-Де-Майорка Балеарские Острова СтоимостьКаюта внутренняя без окна- от 49  .	1	
@accorado мне понравилось описание Вены в Рим давно мечтаю , но для меня вся Италия очень живая , люблю такое	1	
@evakraevska Евочка , может как нибудь у тебя получится посетить Питер Но Италия красивее Питера , у вас Флоренция сказочная и Рим очень красивый , у нас очень мало красоты , только в центре  .	1	
@konovalovroman не только Рим прекрасен , но и вся Италия в целом  !	1	
@vladislavacoffee Италия моя Куда бы вернулась так это именно туда Съездите посмотрите Новый Рим , он совсем другой , современный	1	
Queen Victoria 5-6 Lux Адриактика и Венеция Венеция- Рим 10 сентября и 1 октября 2016 8 дней Маршрут Венеция , Италия Задар , Хорватия- Котор , Черногория- Корфу , Греция о  .	1	
VLOG Пляж , Рим , достопримечательности Италии Италия	1	
com Порошенко сегодня встретился с Папой Римским фото- Темы визит , встреча , Италия , Папа Римский , Петр Порошенко , Порошенко , Рим , Украина ,	1	
com Рим выступает за отмену санкций против России- Темы Брюссель , Евросоюз , Италия , Италия и Россия , Минские договоренности , Москва , отмена санкций , Паоло Валентино , продление санкций , Рим , санкции против России , Северный поток , Украина , энергетическая безопасность , Южный поток ,	1	
А из нашего окна вся Италия видна Завтра направляемся в Рим	1	
Белла Италия 3 Bell Italia 3 Тревизо Венеция Верона Монтекатини Пиза Флоренция Сиена Рим Неаполь/Помпеи Ассизи Римини ТревизоПерелет Москва Тревизо Москва групповой тур 8 дней / 7 ночей с 11  .	1	
Венеция , Флоренция , Рим обзорные , Ватикантур Италия Швейцария от 29 200 руб  .	1	
Волшебная страна Италия и чудесный город Рим  !	1	
Вылет из Ростова в Римини Италия экскурсионный тур Города искусств по маршруту Римини Сан Марино Градара Рим Ватикан Неаполь и Помпеи Сиена Флоренция Пиза Венеция Римини стоимость тура на одного человека от 34500 руб	1	
ГОРОДА Рим , Прага , Дамаск , Голливуд СТРАНЫ Франция , Италия , Румыния ЦВЕТЫ подсолнечник и ноготки ДЕРЕВЬЯ апельсиновое и все цитрусовые МЕТАЛЛ Золото ЖИВОТНЫЕ , УПРАВЛЯЕМЫЕ ЛЬВОМ все кошачьи ОПАСНОСТЬ Львы склонны к напыщенности и проявлениям дерзости , они часто бессознательно провоцируют импульсивную ярость и становятся жертвами клеветы  .	1	
Географически Италия условно разбита на 3 шоппинг-зоны север Милан , Венеция , Флоренция , Болонья , Турин , центральная часть Рим , Римини и южная Италия Бари , Неаполь , Сицилия , Сардиния  .	1	
Главное отдавать себе отчет в том , что Рим это не просто Италия , это целый отдельный мир  .	1	
Дааа Рим один из самых моих любимых городов Италия лучшая страна	1	
Италия , Венгрия , Словения Ужгород- Токай- Балатон- Триест- замок Мирамаре- Венеция- Ассизи- Рим Ватикан- Неаполь- Помпеи- Флоренция- Верона- Словения Любляна- Будапешт- Ужгород Выезд 15 августа из Ужгорода  .	1	

Италия Знаете почему говорят , что все дороги ведут в Рим  ?	1	
Италия Итальянские сюжеты Равенна Венеция Флоренция Рим Орвиетто Перуджа , 8 дней , от 557 , вкл  .	1	
Италия МИНИ a la carte Предлагаются на выбор 2 обзорные экскурсии с гидом Рим , Венеция , Флоренция , Милан , outlet Fidenza Villade или аналогичные  .	1	
Италия Милан Флоренция 2 ночи Пиза Сан-Джиминиано Кьянти Сиена Рим 2 ночи Неаполь Помпеи о  .	1	
Италия Римини 2 экскурсии Рим и Венеция , 7 ночей , 29  .	1	
Италия и Иран согласовали вопрос о переносе визита Роухани в Рим	1	
Италия и моя первая любовь в 2010 согласна с Вами Рим мой любимый город в этом году собираюсь с семьей в Грецию , но Рим это совершенно другой мир	1	
Италия моя любовь- но Рим пока мечта с детства  .	1	
Италия не хочет быть европейской тюрьмой Рим предупредил соседей по ЕС , что не справляется с потоком мигрантовЧитайте далее kommersant  .	1	
Италия одинаково прекрасная везде , будь то Рим , Милан , Флоренция или любой другой даже самый крошечный город  .	1	
К чему нам Италия , когда Москва третий Рим  ?	1	
Как настоящие итальянцы любят и Италия очень нравится потому что древний город и Вечный Рим  .	1	
Мне сегодня ночью снилось , что я в Рим прилетела погулять как же мне нравится Италия , эти улочки  .	1	
Могу писать бесконечно , это моя страна мечты- Италия , мой город мечты- Рим , и мы обязательно туда поедем почему именно мы должны полететь  ?	1	
Новая экскурсия Италия КЛАССИКА Всего за 230 евро за человека Рим Неаполь , Помпеи Флоренция  .	1	
Опубликовать запись у себя на стене , вставив текст в комментарии ниже Италия страна , куда мечтают отправиться многие вечный Рим , модный Милан , романтическая Венеция , гордая Флоренция , шумный Неаполь  .	1	
Разница времени между городом Рим , Latium , Италия и городом поселок Украина , Амурская область , Россия составляет-7  .	1	
Рим , Венеция , Флоренция , Милан , outlet Fidenza Villageтур Италия Макси от 24 209 руб  .	1	
Рим , в котором есть Италия , Венгрия  .	1	
Рим Есть ли на земле другая страна так хороша , как Италия  ?	1	
Рим конечно волшебный и вообще вся Италия , на каждом шагу красота	1	
Рим отдан на откуп туристам , а вся Италия за его пределами	1	
Рим приглашает любителей мороженого , Италия Следующая неделя в Риме будет сладкой с 17 по 20 сентября в Вечном городе будет проходить фестиваль мороженого Gelato Festival  .	1	
Рим это любовь моя , самая любимая страна Европы это Италия	1	
#Ханой,	Вьетнам
В 4-ю зимовку проехали весь Вьетнам за 3 месяца Хошимин Вунгтау Муйне Далат Нячанг Дананг Хой Ан Кат Ба Ханой , были так же на Бали в Индонезии объехали остров вокруг- там родилась наша Ладушка , в Малайзии , в Лаосе , в Камбодже  .	1	
В годы войны территории Вьетнама оккупировали японцы , после ухода которых в сентябре 1945 года подразделения Вьетминя , пользуясь безвластием , заняли Ханой и провозгласили независимую Демократическую Республику Вьетнам  .	1	
Люблю я Вьетнам и пыльный душный Ханой по прозвищу Смог-Сити мне тоже , как ни странно нравится  .	1	
Продолжаем обзор природных чудес света Бухта Халонг , Вьетнам Хотите увидеть вживую- вам на рейс в Ханой  !	1	
Проехала Вьетнам с севера на юг , больше понравился Ханой , Хуэ с со своей чудовищной энергетикой и конечно Далат со своим Crazy house  .	1	
Столица Ханой и шумный Сайгон-Хошимин , бухта Халонг и курортный Фантхиет все это Вьетнам  .	1	
Так , в частности , для отражения налетов американской авиации на Ханой и другие жизненно важные объекты во Вьетнам были направлены ракетные установки ПВО/ Обучением вьетнамских зенитчиков , обслуживающих эти установки , занимались советские специалисты  .	1	
Я как всегда в дороге-переезжаю в центральный Вьетнам , прощай , Север и Ханой	1	
американцы покинули Южный Вьетнам после вспышек насилия и ожесточенной борьбы , и Ханой стал столицей всей страны  .	1	
#Пекин,	Китай
7 дней/ 6 ночейПекин- Лхаса- Пекин 10 дней/ 9 ночейи другие туры в Китай  .	1	
RU Китай назвал шесть ключевых проблем для Путина ВИДЕО по теме / Пекин озабочен экономическими неудачами России / 17  .	1	
com Власти Пекина объявили о красном уровне смога в столице- Темы Китай , Китай борется с вредными выбросами в атмосферу , Пекин , экология ,	1	
А еще впереди три выходных И завтра всей группой в Пекин Безумно люблю своих одногруппников , свой универ , своих девочек и просто Китай	1	
Бедный Пекин , потом окажется , что Китай тоже исконно Армянская земля  .	1	
ВИМ-АВИА открыла ряд новых рейсов из России в Китай из Москвы и Санкт-Петербурга в Пекин и Гуанчжоу 21 июня , до конца весенне-летнего периода  .	1	
Главное условие- путешествовать через Сеул по следующим направлениям Америка Сиэтл , Нью-Йорк , Сан-Франциско , Гонолулу , Австралия Сидней , Европа Рим , Франкфурт-на-Майне , Лондон , Париж , Ближний Восток Турция , Китай Шанхай , Циндао , Пекин , Япония Окинава , Токио , Юго Восточная Азия Сингапур , Джакарта Услуга осуществляется по предварительному запросу и подтверждается только при наличии мест в гостинице  .	1	
Голодец Россия и Китай будут обучать по обмену до 100 тысяч студентов Пекин , 9 октября  .	1	
Город Ханьдань , Северный Китай провинции Хэбэй , в 400 км от столицы Пекин  .	1	
Дешевые авиабилеты Трансаэро в Китай Из Москвы в Пекин за 16385 руб  .	1	
Как Пекин вбивает клин в Европу Китай опустил британскую гордость ниже плинтуса- Телеканал Звезда	1	
Китай Особенности национальной работы 1 Пекин Ведущие тревел-шоу Особенности национальной работы	1	
Китай готов к войне с Америкой Проход американского эсминца в районе архипелага Наньша Пекин расценил как нарушение суверенитета Читать далее utro  .	1	
Китай запретил судоходство в Южно-Китайском море из-за учений Пекин объявил о закрытии для судоходства участ  .	1	
Китай просит помощи у США в борьбе с боевиками Восточного Туркестана Пекин подозревает действующее в	1	
Китай сравнялся с Россией по числу ядерных реакторов Пекин запустил	1	
Китайское предупреждение Пекин потребовал от США прекратить провокации в Южно-Китайском море Китай призывает ВМС	1	
Ксения Собчак поделилась впечатлениями от путешествия в Китай и призналась , что второй раз в Пекин без причины она вряд ли поедет  .	1	
Мне низкий поклон от всего китайского народа , засветился на весь Пекин , оказывается он там не последний человек , пригласили в Китай на марафон  !	1	
Но хочу в Пекин , мне нравится Китай , необычная страна  .	1	
Пекин Великая Китайская СтенаВидеоблог о новогодних гастролях club 19615679 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	
Пекин Концерт Новый ГодВидеоблог о новогодних гастролях id 132940035 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	

Пекин и Абу-Даби заключили нефтяную сделку на 1 , 77 млрд долларов Китай расширил свое присутствие на энергетическом рынке Объединенных Арабских Эмиратов  .	1	
Пекин объявился на Балканах , или как Китай вкладывает средства в страны , которые стоят на очереди в ЕС  .	1	
Пекин поглядывает на Сибирь Китай увеличит военный бюджет до 200 млрд	1	
Потому что он , как и я , специально прилетел в Китай на презентацию ралли Гонка пройдёт через три столицы Москву , Астану и Пекин  .	1	
Самое главное- не Пекин там вряд ли случится большая любовь лучше в Гуанчжоу , если выберешь Китай  !	1	
Свой путь в бизнесе с Китаем я прошёл с самого нуля , ещё будучи ребёнком я помогал китайцам торговать на рынке в Хабаровске , а они расплачивались со мной модными шмотками , потом ездил в Китай и сам привозил товар на продажу , уже 10 лет назад я возил шоп туры в Китай , а в 2010 переехал в Пекин  .	1	
Там кухня похожая на центральный Китай , не только Пекин  .	1	
То что меня поразят Пекин и Шанхай я понимала еще до приезда в Китай  .	1	
для компьютера China , Пекин , панорама , Beijing , Китай , ночной город	1	
#Бангкок,	Таиланд
@kraskin у меня очень субъективное мнение-я очень люблю Бали и не очень Таиланд Вернее , только Бангкок люблю в Тае  .	1	
А еще очень мне там понравился зал с медузами- если бы не громкие посетители , это место было бы залом для медитаций Всем доброй ночи , океанариум , SiamOceanWorld , Бангкок , Тай , Таиланд , медузы , залсмедузами , magic , поездка , путешествие , медитация , красиво , медуза , вода , море , красный , red , Bangkok , Thai , Thailand , oceanarium , trip , travel , meditation , beautiful , music , medusa , jellyfish , dark , water	1	
В Бангкок , как и сам Таиланд , нельзя не влюбиться  .	1	
Далее мы предоставляем Вам отличную возможность посетить Бангкок столицу загадочного королевства Таиланд  .	1	
Если Вы собираетесь ехать в Нью-Йорк , лучше всего бронировать авиабилеты за 2 месяца до намеченной даты , в Таиланд за 3 месяца , в Бангкок за 5 месяцев  .	1	
Если вы или ваши знакомые в ближайшее время полетят из Новосибирска в Таиланд , а еще лучше , если именно в Бангкок , то дайте знать  !	1	
Многие в Тае нам говорили , что в Бангкоке им не понравилось , но для нас Бангкок , как и весь Таиланд в целом , раскрылся постепенно , а точнее хватило буквально пол дня  .	1	
Не понимаю , как можно путешествовать в Таиланд и не включать в маршрут Бангкок а у меня есть такие клиенты  .	1	
Несколько интересных акций по авиабилетам в Таиланд на сегодня Авиакомпания S 7 до 24 июня проводит акцию из Новосибирска в Бангкок , стоимостью 22 695 руб  .	1	
Особенно порадовала поездка в Таиланд , когда из Доха в Бангкок летел на двухэтажном , новеньком Айробусе  .	1	
Отыгравший на многих сценах разных стран таких как Америка , Таиланд , Малайзия , Камбоджия , Лаос , Сингапур , Китай , Бангкок , Россия  .	1	
Скидки на пакеты обследования в Бангкок Паттайя Госпиталь , Таиланд  .	1	
Таиланд Комбинированные туры Паттайя Ко Чанг Бангкок  !	1	
Таиланд Паттайя , вылеты из Киева 22 и 26 августа от 9 ночей Бангкок из Киева Вылеты 22 и 26 августа от 9 ночей  .	1	
Таиланд вылеты 8 и 9 ноябряпрямой рейс Киев Бангкок на МАУ  .	1	
Таиланд повышает свой имидж и популярность среди туристов Гонконга на выставке ITE 2016 года Бангкок , 4 июля 2016 года- Управление по туризму Таиланда ТАТ имело огромный успех на недавней выставке InternationalTravelExpo 2016 ITE 2016 , проходившей с 16 по 19 июня в Гонконге  .	1	
профессиональная деятельность в странах Юго-Восточной Азии Бангкок , Као Лак Таиланд , Гонконг Китай , Сингапур Сингапур , Убуд о  .	1	
#Осло,	Норвегия
В норвежском городе Винстра открыто Почетное консульство Казахстана 13 ноября 2015 года в Осло состоялся торжественный прием по случаю открытия Почетного консульства Республики Казахстан в Королевстве Норвегия  .	1	
Во-первых , Норвегия вся , от дальних провинций до Осло , трепещет на зимнем ветру ,	1	
Для туристов Норвегия интересна живописными фьордами и самой уютной столицей Северной Европы Осло , отличными горнолыжными курортами и заполярной экзотикой , вкусной и сытной кухней , интересными музеями и великолепной инфраструктурой экскурсионки  .	1	
Норвегия возмущена появлением Рогозина на Шпицбергене Недовольство Осло вызвано тем , что имя Дмитрия Рогозина находится в санкционном списке и он не может быть допущен на территорию королевства  .	1	
Норвегия встретила и солнечным контрастным Осло , и дождливыми Фьордами с обрывистыми скалами  .	1	
Норвегия это явно за пределами Осло и любого другого города , это фьорды , горы , северное сияние  .	1	
Позже , раскажу об этой дороге , если ехать со стороны Осло и про то , как бюджетно можно отдохнуть в довольно дорогой стране , Норвегия  .	1	
Полиция Осло о Солдатах Одина скоро здесь может сильно рвануть Dagsavisen , Норвегия	1	
#Багдад,	Ирак
Багдад Военспецы из России прибыли в Ирак для работы в информцентре по борьбе с ИГ 69	1	
Багдад попросил США не лезть со спецоперациями в Ирак	1	
Багдад сообщил о переброске новых американских сил в Ирак	1	
Военные США не прибывали в Ирак для участия в боевых действиях против ИГИЛ , Багдад с помощью @lotos1527	1	
Ирак атаковал ИГ американскими истребителями Багдад впервые нанес авиаудары по позициям запрещенного в России Исламского государства с применением F-16 Читать далее	1	
Ирак готов урегулировать конфликт Ирана и Саудовской Аравии Багдад готов	1	
Ирак пойдет в ООН , если покупка Турцией нефти у ИГ подтвердится Багдад , в случае подтверждения обвинений	1	
США опять захотели нефть , не надо вашей помощи , сами разрушили Ирак такое место как Багдад , теперь снова по отработанной методике хотят действовать	1	
Турецкие власти заявили , что больше не будут отправлять в Ирак своих военнослужащих , поскольку Багдад выразил протест по этому поводу	1	
#Фунафути,	Тувалу
#Мадрид,	Испания
Если Атлетико Мадрид играет дома в Испания Пример дивизионе за исключением таких клубов как Реал Мадрид , Барселона , Севилья , Валенсия то команда выиграет дома в два мяча в худшем случае будет возврат ПРИБЛИЗИТЕЛЬНЫЙ КОЭФФИЦИЕНТ 1  .	1	
Испания Real Murcia Мурсия , Puerta Bonita Мадрид , Deportivo San Fernando Сан-Фернандо  .	1	
Испания в Милане , а точнее Мадрид в Милане  !	1	
Испания хочет получить право вето по Гибралтару в вопросе Brexit Мадрид не заинтересован в установлении границы с	1	
Мадрид / Сеговия / Севилья Испания , ты мне нужна  !	1	
Мадрид встречай меня , моя , любимая , Испания	1	
Мадрид сердце государства , Испания Первый город Испании , в который вам стоит устремиться это Мадрид  .	1	
Пока вся Испания болеет за Реал Мадрид мы идём после посещения местного маркета	1	
Прощай Испания мы вернулись не на долго ещё раз в славный Мадрид  .	1	
Страстная Испания и отдых на белоснежных пляжах острова Свободы в нашем новом Комби-туре Мадрид Варадеро  .	1	
Части секции Испания Сардиния , Ибица , Мадрид , Барселона , имеют вид на реку Ждановка  .	1	
#Париж,	Франция
Семейные фотосессии , фото для влюбленных Франция Ницца 31 июля , Париж 2 Августа Специальные условия  .	9	

Франция , конец 19 века , фабрика Krieger Париж  .	4	
000 Мы предлагаем туры в Голландию Амстердам , Грецию Афины , Солоники , Франция Ницца , Лион , Париж , Марсель и др , Бельгия Брюссель , Италия Рим , Милан и др , Норвегия , Швеция и другие страныПолностью кредитуем перелет , отель Incall 30 мин-150 , 1 час-200-250 , 3 часа-450 Outcall 1 час- 250-300 , 2 часа-400 и таксиРаботаем 50 / 50  .	2	
Сша , ОАЕ , Турция , Египет , Израель , Италия , Испания , Швейцария , Португалия , Франция Канны , Ницца , Монако , Сен Тропе , Париж  !	2	
, Europa , travel , Париж , Paris , Франция , France , эйфелевабашня , toureiffel , площадьсогласия , placedelaconcorde , путешествие , вояж , отдых , ира , irina , былокруто	1	

, Париж , теракт , ужас , нелюди , такбытьнедолжно , я , мир , Франция , Paris , pray , prayforparis , France , iloveparis , iloveFrance	1	
1853 1854 Франция , Метрополия , Иль-де-Франс , Париж  .	1	
@natalidreamer будем соседями Франция не такая большая и ездить в гости друг другу я к тебе в Париж , ты ко мне- в Авориаз	1	
A fishermen village В плане уличного изобразительного искусства , Франция после Австралии была большим разочарованием , особенно Париж в прошлом году  .	1	

Pray for Nice , Pray For the World , молимся за мир Ужасно то , что сейчас происходит в мире , Бостон , Турция , Париж , Бельгия , теперь Ницца- Франция Терроризм это страшно , берегите себя и своих близких  !	1	
com Брюссель выступает за необходимость пограничных войск- Темы Le Figaro , Super-Frontex , Берлин , Брюссель , Греция , Евросоюз , ЕС введет пограничный контроль , Жан-Клод Юнкер , Испания , Италия , Париж , пограничники , пограничные войска , Франция , ФРГ , члены ЕС ,	1	
com Франция обещает не усложнять выдачу виз украинцам- Темы атака на Париж , визы , теракты в Париже , теракты во Франци , украинцы , Франция ,	1	
fedorova с удовольствием сюда вернусь Париж и правда прекрасен да и вся Франция в принципе	1	
А при том , что пока Франция и Англия дебатировали , должен ли главный меридиан пройти через Лондон или Париж , Томас Джефферсон утверждал , что главный меридиан должен пройти через Вашингтон , округ Колумбия , а именно через северо- южную ось Белого дома  .	1	
В июне 1940 году Франция была повержена , а Париж объявлен открытым городом  .	1	
Все знают , что Франция это страна высокой моды , изысканной кухни , а Париж по праву считается одним из самых прекрасных городов в мире  .	1	
География наших встреч каждый раз расширяется- Бельгия , Франция , Германия и снова Париж  !	1	
Заезды в апреле и мае , в том числе на майские праздники Франция из Москвы , заезды в апреле и мае на 8 дней Акция Bestселлеры Париж в подарок , заезды 02  .	1	
Замки долины Луар Франция День 1 Прибытие в Париж  .	1	
И снова Франция , и снова Париж  .	1	
Исламское государство опубликовали видеообращение , в котором говорится о том , что Франция будет и далее подвергаться террористическим атакам , пока Париж не прекратит бомбардировки в Сирии  .	1	
К сожалению Франция уже не та , что была , и Париж в том числе  .	1	
Классика 20 395 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеЮжная Чехия и Северная Франция 21 986 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Дрезден- Вена Париж 19 824 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживание	1	
Классика 37 445 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейЮжная Чехия и Северная Франция 38 995 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейПрага Дрезден- Вена Париж 36 874 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейПривет Прага и Париж 16 520 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Вена Париж 19 049 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Дрезден Париж 16 234 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеЗнакомство с Прагой и Парижем 17 009 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеДворцы и замки Чехии и Франции 20 313 рублей Пятница 11 дней/ 10 ночей наземное обслуживаниеПрага Париж  .	1	
Когда атаковали Париж и погибло много людей , это очень плохо , а вот когда Франция бомбила Сирию и там тоже погибали люди , то это хорошо мы боремся с терроризмом и неважно кто попал под руку  .	1	
Мне , конечно , сложно делать выводы , так как Франция оказалась первой европейской страной , после Скандинавии и Греции , но Париж можно фотографировать бесконечно  .	1	
Мое путешествие начиналось с Германии города Кёльна , затем был Париж , Жирона , Испания побережье Коста-Брава , Барселона , Франция Канны , Ницца и Монте Карло , да я проехала более 2500 тыс  .	1	
Москва и Париж предварительно договорились о сумме , которую Франция должна будет выплатить в качестве неустойки по вертолетоносцам типа Мистраль  .	1	
Не знаю , как там Париж , а провинциальная Франция очень уютная , дружелюбная и зелёная  .	1	
Но это вовсе не означает , что США , или отдельно Калифорния , Франция , или отдельно Париж , являются древними провинциями Армении  .	1	
Ну нет , это самый последний город , где я хочу побывать Прошло 2 , 5 месяца после этих слов И был Париж И такая разная Франция И да  !	1	
О , Париж , О , Франция  !	1	
Однако Франция это не только Париж  .	1	
Париж , блики , свет , мост , Франция , мокрый снег , город , Январь обои на рабочий стол	1	
Париж , я люблю тебя Год 2006 Страна Франция , Германия , Лихтенштейн Режиссер Оливье Ассайас , Фредерик Обуртин В главных ролях Натали Портман , Жерар Депардье , Ольга Куриленко , Элайджа Вуд Жанр Возраст зрителям , достигшим 16 лет Время 120 мин  .	1	
Париж стал культурным центром Европы , а Франция непререкаемым авторитетом в области дамского костюма  .	1	
Первая тройка городов Париж , Монте Карло ну это почти Франция или Марсель  .	1	
Почему-то французы очень не любят , когда им говоришь , что Париж да и вообще вся Франция уже не те  .	1	
Рейтинг составил журнал Elle , который , кроме Северной столицы , отметил Берн Швейцария , Ригу Латвия , Лондон Великобритания , Нью-Йорк США , Вену Австрия , Венецию , Милан и остров Сицилия Италия , а также Париж и провинцию Шампань Франция  .	1	
Рост от 172 Возраст от 18 до 30 Заработная плата 1400 евро за месяцСтрана и город Франция , ПарижДополнительные данныеParty girls в Париж  !	1	
Тарковский , Париж , НотрДам , Paris , NotreDame , France , Франция	1	
Тур Франция Классика Париж- Версаль- Нормандия- Замки Луары- Бурж- Лион- Дижон- Кольмар- Страсбург- Шампань Реймс- Париж Заезды 22  .	1	
Увидеть Париж и прогнать Мне вообще интересно какого шайтана Франция делает в Минской группе ОБСЕ  ?	1	
Франция , а в особенности Париж полон иммигрантов , которые то и делают что пытаются тебе или втюхнуть что-то , или обокрасть  .	1	

Франция Одним из самых приятных впечатлений которое каждый раз оставляет после себя Париж , является пожалуй обилие нестерпимо красивых людей , по которым так истосковался глаз и яркой одежды , которую аборигены умеют грамотно подбирать и умело носить  .	1	
Франция После атаки исламистов на Париж французский президент Франсуа Олланд предпринял достойные уважения дипломатические усилия , чтобы переломить ситуацию , сложившуюся на фронтах борьбы с ИГИЛ и исламским терроризмом  .	1	
#Нассау,	Багамские острова
Новый тур Майами 4 ночи Багамские острова Atlantis , Beach Tower , Autograph Collection 3 Нассау Вылет 03-05-2017 на 8 ночей 1 / 2 DBL от 2645 USD Atlantis , Coral Towers , Autograph Collection 4 Нассау Вылет 03-05-2017 на 8 ночей 1 / 2 DBL от 2759 USD Warwick Paradise Island 4 Нассау Вылет 03-05-2017 на 8 ночей 1 / 2 DBL от 2855 USD Звоните прямо сейчас 0487405139 0630462899 giraffe  .	1	
#Мапуту,	Мозамбик
Мапуту , МозамбикВозьмите щепотку Рио-де-Жанейро , добавьте горстку Гаваны и Лиссабона и перенесите полученную смесь в Мозамбик , на побережье Индийского океана вот вы и получили Мапуту , одну из самых увлекательных африканских столиц  .	1	
#Тегеран,	Иран
Германия Тегеран и Эр-Рияд должны объединиться против террористов Иран и	1	
Иран готов присоединиться к российской гуманитарной операции в Алеппо Тегеран готов поддерж	1	
Иран закупает у Франции 114 самолетов Airbus Министр транспорта Ирана объявил , что Тегеран на предс  .	1	
Иран может отправить военных в Сирию , если режим президента Башара Асада попросит Тегеран об этом  .	1	
Иран сделал официальное предложение президенту Курдистана Барзани посетить Тегеран  .	1	
Нацразведка США Иран сохраняет ядерный потенциал Тегеран пока соблюдает договоренности , достигнутые совместно с	1	
Обама и Саркози продолжат давление на Тегеран Франция и США намерены заставить Иран выполнить свои ядерные обязательства  .	1	
Прилетели в Тегеран в 12 ночи , почему то многие стыковочные рейсы в Иран прилетают в страну ночью или под утро  .	1	
Россия и Иран Президент Турции уверен Москва и Тегеран не воюют с Исламским государством  .	1	
Тегеран отказался купить у Москвы комплексы С-400 Иран не планирует закупать у России	1	
Тегеран подтвердил , что повесил физика за шпионаж Иран официально заявил , что у  .	1	
#Вьентьян,	Лаос
Лаос / Оформление визы во Вьентьян И снова здравствуйте , Друзья  !	1	
Я очень люблю Лаос , конкретно , его столицу , Вьентьян  .	1	
#Бамако,	Мали
В Мали задержали подозреваемых в нападении на отель в Бамако	1	
Жертвами теракта в Мали стали трое граждан Китая В результате теракта в Бамако погибли трое граждан	1	
Идет штурм отеля Radisson в Мали Силовики проводят спецоперацию в столице страны Бамако  .	1	
Мали на практике многие получают визу по прибытию в аэропорту Бамако или на границе с Сенегалом в виде специального бланка , предоставив который в ближайшую префектуру Бамако , Кайес , Сикассо или Гао получали штамп в паспорт  .	1	
Президент Мали срочно возвращается в Бамако из Чада	1	
Спецназ Мали приступил к штурму отеля в Бамако  .	1	
#Анкара,	Турция
Анкара , Измир , Бурса , Адана , Чайджума- Турция приглашаются- шоу-балеты- соло-танцовщицы восточный танец , танец у шеста , любой яркий номер , можно топ-лес- акробаты , артисты оригинального жанра , Вокал  .	2	
для вас предоставлены Контракты только от ПЕРВЫХ лиц , без ПОСРЕДНИКОВ Европа Швейцария , Франция , Италия , Норвегия , Греция , Голландия , Швеция , Испания США Нью Йорк Китай Макао Корея Сеул и ближайшие окрестные города Малайзия Сингапур Израиль Тель Авив , Хайфа ОАЕ Дубай Турция Стамбул , Измир , Анкара , Бурса Бахрейн Северный Кипр 100 конфиденциальность  !	2	
11 36 Турция и Израиль возобновят дружеские отношения Анкара откажется от всех претензий по инциденту с Флотилией	1	
Анкара ввела новые правила для российских СМИ Федеральное агентство политических новостей Ранее Турция  .	1	
Анкара говорит , что греческий остров Лесбос- демилитаризованная зона и Турция считает недопустимой посадку там военной авиации  .	1	
Анкара готова строить Турецкий поток Турция объяви  .	1	
Анкара пошла на попятную Турция решила прекратить переброску войск в Ирак  .	1	
Анкара пригрозила Европе открыть границы для мигрантов 75 Турция перестанет сдерживать беженцев ,	1	
Анкара примет энергичное участие в решении сирийского конфликта Турция Турция хочет в ближайшие	1	
Зачем Турция сбила российский самолет Анкара играет за ИГИЛ  ?	1	
МИД РФ Анкара союзник террористовСША понимают , что Турция продолжает потворствовать террористам , и пытаются извлечь из этого выгоду  .	1	
МОЛНИЯ Турция готова заплатить компенсацию России за сбитый самолет Анкара готова возмести	1	
Магия зимы или как поднять себе настроение 2 куртки не спасают от снега под штанами , проверено , Турция , счастье в мелочах , взрослое детство , Анкара	1	
Новая газета Турция вновь потребовала от США арестовать Фетуллаха Гюлена Новая газета Анкара направила в США второй	1	
По мнению Давутоглу , в случае если Швейцарии удастся убедить Ереван освободить оккупированные территории , Анкара откроет границу с Арменией Турция закрыла границу с Арменией в 1993 году сразу после захвата армянами Кельбаджарского района 1news  .	1	
СРОЧНО Турция пошла на попятную 28 июня Анкара сделала шаг назад после вчерашнего неожидан	1	
Турция грозится наводнить Грецию и Болгарию беженцами / Анкара пошла на шантаж ЕС в расчете на	1	
Турция закрыла дороги для российских автоперевозчиков Анкара отказывается выдавать российским	1	
Турция может разрешить россиянам въезжать без загранпаспортов Анкара готова обсуждать с Москвой порядок пересечения границы Турции российскими гражданами без загранпаспортов , сказал глава МИД Турции Мевлют Чавушоглу на встрече с представителями русской общины Антальи  .	1	
Турция спустя 10 дней выразила соболезнования в связи с убийством российского летчика Анкара  .	1	
Турция стала наркопроводом в ЕС Глава ФСКН РФ заявил , что Анкара зарабатывает на поставках террористами наркотиков в Европу Читать далее utro  .	1	
#Вадуц,	Лихтенштейн
Абсолютная и бесповоротная любовь к маленькому государству Лихтенштейн , особенно городок Вадуц	1	
Площадь карликового государства Лихтенштейн всего 160 квадратных километров , а его столица Вадуц полностью уместилась на этой фотографии Когда мы приехали утром в просыпающийся город и зашли в первый открытый магазин , чтобы уточнить , как пройти до достопримечательностей , на нас посмотрели с ухмылкой- мол , что здесь смотреть  ?	1	
#Асмэра,	Эритрея
#Розо,	Доминика
#Душанбе,	Таджикистан
2016 Регистрация на тестирование в Согдийской области ; Регистрация на тестирование в Душанбе регистрация на тестирование можно найти по ссылке в разделе Таджикистан При себе на тестирование необходимо иметь паспорт , письменные принадлежности , калькулятор , бутылку с водой  .	1	
5 причин в дв дати Таджикистан / Нов прям рейси Ки в Душанбе з 2  .	1	
COM ; Компания ШЕДЕВР стала официальным дистрибьютором и партнёром 1 С-Битрикс в Республике Таджикистан ; Обновлён продукт компании ШЕДЕВР- интерактивная система управления сайтом AURA ; Силами компании ШЕДЕВР были проведены семинары и тренинги по обучению и развитию IT-отрасли на территории Республики Таджикистан ; Компания ШЕДЕВР заключила партнёрские соглашения с многочисленными местными и зарубежными компаниям ; Компания ШЕДЕВР приняла участие в крупнейших бизнес-выставках и форумах города Душанбе ; Расширена зона серверного хранения данных компании ШЕДЕВР- Таджикистан и Германия ; Внутренний проект компании ШЕДЕВР-MASHINA  .	1	
n и дядя едим из Душанбе в Гарм районы республиканского подчинения , Таджикистан  .	1	
В Душанбе прошел бизнес-форум Иран Таджикистан	1	
В этом году во Всемирную торговую организацию приняли даже Таджикистан , хотя Астана подала заявку на пять лет раньше , чем Душанбе	1	
Вiльний Таджикистан последний символ советской эпохи снесен ночью в Душанбе	1	
Наконец Таджикистан разрешил Ямалу полеты в Душанбе из Жуковского Рейсы будут выполняться на паритетной  .	1	
Наш театр существует за пределами РФ и успешно покоряет Таджикистан Наши ребята выступают там на самых крупных и масштабных мероприятиях города Душанбе Все очень полюбили наш световой номер Шохсанам Мы очень гордимся ими и рады что у нас выходит радовать людей других стран- сделано с любовью	1	
Самолет это либо Узбекистан Ташкент с последующим переездом в Самарканд , или непосредственно в Самарканд , либо Таджикистан Худжант бывший Ленинабад или Душанбе  .	1	
Собственно ехала я в Таджикистан посмотреть Гиссарскую крепость одну из главных достопримечательностей страны находится она недалеко от Душанбе около 25 км  .	1	
Таджикистан , Центральная мечеть Душанбе  .	1	
Таджикистан Более половины зарегистрированных в Душанбе ВИЧ-инфицированных- инъекционные потребители наркотиков 24 декабря , 18 59 Центра	1	
Футбол , Таджикистан vs Киргизия сегодня в центральном стадионе Душанбе , иду поддержать нашу сборную , победа за нами  !	1	
Центральный стадион Душанбе за два дня до ответного матча предварительного раунда Кубка АФК-2017 между клубами Хосилот Таджикистан Шахин Асмаи Афганистан  .	1	
#София,	Болгария
София , как известно , из зе капитал оф Болгария  .	1	
#Бухарест,	Румыния
12 с у рде Румыния лтты опера ж не балет театрында Бухарест Астана Операны жетекш солист Ж пар абдуллина Джузеппе Вердид Аида операсында басты партияны орындады  .	1	
Вспомнилась Румыния , где прибывший в Бухарест в половине второго ночи девятичасовой поезд не вызвал у местных даже легкого удивления , ведь последнее , на что ориентируются румынские машинисты , это расписание ; где поезд может остановиться в чистом поле на неопределенное время , потому что рельсы от жары расплавились и пассажиры радостно носятся по вагону , гадая загорится- не загорится  .	1	
Выходные у Дракулы Одесса Измаил Бухарест 1 ночь Брашов Синая Бран Измаил Одесса Страны в туре Румыния Транспорт АвтобусГород выезда ОдессаДлительность 4 дняДаты заезда 19 августа , 2 , 23 сентября , 7 , 8 СПО октября , 11 , 25 ноября , 9 , 30 НГ декабряЦена взр  .	1	
#Тунис,	Тунис
#Лусака,	Замбия
Друзья , знакомьтесь-Dennis Он приехал к нам из города Лусака , который находится в стране Замбия Во вторник 17 мая в 18  .	1	
#Кито,	Эквадор
#Хартум,	Судан
Доброго вечера Всем Сегодня мы отправили заказ в Судан , в замечательный город Хартум Оказывается в этой солнечной стране есть настоящие ценители искусство Good evening Today we have sent the order to the Sudan , in the wonderful city of Khartoum turns in this sunny country there are true connoisseurs of art , sudan	1	
#Монтевидео,	Уругвай
на сегодня запланирован паром до Колония , Уругвай , а оттуда прямиком в Монтевидео  .	1	
#Антананариву,	Мадагаскар
#Киев,	Украина
например , Киев Борисполь , Москва Внуково , Милан Мальпенса , Украина Львов , Беларусь Минск и тд  .	23	
Купить отпугиватель собак Киев Борисполь Бровары Буча Ирпень Вышгород Украина на go-get-gadget- у нас дешевле  !	12	
Днепр Динамо Киев смотреть онлайн бесплатно прямой эфир , прямая трансляция сопкаст ТРК Украина	3	
Киев Львову не указ Западная Украина налаживает связи с ЛНР	3	
Киевский метрополитен в цифрах и фактах от проекта Павла Скоропадского до засекреченных правительственных линий- Киев , метро , инфографика РБК Украина	3	
Купить Детские Игрушки- Недорогой Интернет Магазин Детских Игрушек- Украина , Одесса , Киев , Харьков , Львов ,  .	3	
Эмалировка Ванной и Реставрация Ванн Киев , Харьков , Одесса , Винница , Украина , недорого	3	



Киев объявил Крыму диверсионную войну- Свободная Пресса- Украина  .	2	
Купить отпугиватель собак Киев Борисполь Бровары Буча Ирпень Ворзель Вышгород Коцюбинское Украина на go-get-gadget	2	
Полиграфические услуги , печать , Киев , печать листовок- Украина , Киевская обл  .	2	
РАБОТА В ОАЭ , ДУБАИ , ВАКАНСИИ для Украинцев , Русских , Казахстанцев- Одесса , Киев , Харьков , Украина , Россия ,  .	2	
Смотрите Украина мае талант 3 / Киев / Рина и Ринат Хабибудины на YouTube	2	
Украина ответила организаторам Евровидения Самойлова в Киев не поедет	2	
Цены и Стоимость , Восстановление и Реставрация Ванн Цена- Киев , Одесса , Харьков , Днепропетровск , Украина  .	2	
Экскурсия по Киеву Вип-гид Антон Лирник показал туристам настоящий Киев- фото , смотреть , Киев , Антон Лирник РБК Украина	2	
, NewBalance , 754 , Кроссы , Спорт , нюбеланс , Днепр , Запорожье , Харьков , Киев , Львов , Одесса , Украина , наспорте , агонь , обувьУкраина , лакшери , Luxury , мостсити	1	
, Украина , днепропетровск , днепр , Киев , харьков , одесса , парфюм , парфюмерия , духи , херсон , аромайя , ланван , ланвин , эклат , eclat , lanvin , ukraine , dnipro , original	1	
, Украина , укра на , днепропетровск , Киев , Харьков , Одесса , Херсон , Запорожье , монталь , крид , даркперпл , Монталь	1	
, хендмейд , Харьков , ручнаяработа , Украина , подарок , Люблюшить , Киев ,	1	
2016 Киев , съемка Дворец Украина 17  .	1	
21 06 2014 Украина сегодня , Донецк , Киев , Россия , Славянск	1	
30-летний мужчина устроил нелепую стрельбу в Кировограде- МВД Киев , 17 августа АиФ Украина  .	1	
@pjatnizca Киев да и вся Украина это моя половина  .	1	
Cтолы для бильярда купить в Киеве Украина , аксессуары для бильярда , светильники , кии , шары Бильярд-сервис Киев	1	
RT выяснял , как официальный Киев собирается платить по счетам и может ли Украина объявить дефолт  .	1	
Ukraine , Eurovision 2017 , Kiev , Украина , Евровидение 2017 , Киев , enjoy , fun , beauty , travel , trip , путешествие	1	
We are the champions , Лезгинка , Киев , Kiev , Украина , Кавказ , ансамбльнасвадьбу , шоугруппа , свадьба , wedding , корпоратив , юбилей , урокитанцев , свадебнаяпостановка , прокаткостюмов , папаха , черкесска , Lezginka , dance , фестивальтанца , ГранПри , ПаркКиевскаяРусь Парк Киевская Русь	1	
net ДЕЛИТСЯ IT-GIRL ЛИГА ЗЕМТУРЕ Совсем недавно Лига Земтуре со своим мужем , вице-президентом Альфа-Банк Украина Угисом Земтурисом переехала жить в Киев  .	1	
ru , Forbes , Los Angeles Times , CNN , Meduza , National Geographic , телеканалов Дождь , СТБ и Украина , журналов MAXIM , ELLE и Сноб проведут лекции в Киев с 2 по 5 июля 2015 года  .	1	
А в по адресу- Киев , площадь Победы 3 , универмаг Украина , на третьем этаже уже пахнет весной  !	1	
А получается Украина это только запад и Киев  .	1	
А также приходите в наш монобрендовый магазин MiLiLook по адресу- Киев , площадь Победы 3 , универмаг Украина , 3 этаж  !	1	
Авиакомпании Atlasjet Украина рекомендовано выдать права на чартеры Киев Тель-Авив на период празднования Еврейского Нового года для перевозки паломнических хасидских групп , а компании Роза Ветров на чартеры по маршруту Киев Лука Мальта  .	1	
Авиакомпания Wizz Air Украина закрыла продажи билетов на рейс Киев Жуляны- Стокгольм Скавста  .	1	
Аккумуляторы стартерные для легковых автомобилей Продажа запчастей Киев Город на Ладони , Украина	1	
Ани Лорак показала , с кем отдыхает в перерывах между съемками Киев , 1 сентября АиФ Украина  .	1	
Аэропорт Киев потеряет 7 млн гривен из-за санкций- РИА Новости Украина	1	
Ближайший trip Киев 3-5 Черкассы 6 Западная Украина и Львов 9-11 , weddinginspo Буковель	1	
Блин , в Киев хочу , подсела на х фактор Украина , такие места красивые показывают	1	

В Киев слетелись евроспикеры , посмотреть , как Украина борется с коррупцие  .	1	
В Киеве неизвестный расстрелял велосипедиста на пешеходном переходе- Киев , велосипедист , происшествие , фото , смотреть РБК Украина	1	
В Кременчуге изъяли 300 доз метамфетамина Киев , 17 июля АиФ Украина  .	1	
В Луганской области подростки избили 11-летнего мальчика Киев , 26 августа АиФ Украина  .	1	
В Сильпо Киев яблоки из ящика Вырощено в Крыму продаются как Страна происхождения Украина  .	1	
В аэропорту Киев сработала база Интерпола , застопорен россиянин , via Украина cегодня  .	1	
Вашему вниманию- Оболонская набережная , Киев , моя прекрасная Украина	1	
#Рим,	Италия
Посетите 2 континента 3 страны Италия , Греция , Турция 4 города Рим , Миконос , Эфес , Афины Вам будет что вспомнить  !	3	
, italianfood , Rome , Roma , Italia , pasta , pizza , food , итальянскаякухня , Италия , пицца , паста , Рим , римскиеканикулы , семья , дети	1	
, Италия , мояиталия , Рим , Колизей , отпуск , отдых , иясчастлива Rome , Italy	1	
, Сегодня , Рим , прогулка , смешинка попала , парк , Италия , природа , местные , жители	1	
, новогодние , каникулы , было , дело , архив , Рим , колизей , Венеция , Италия , новыйгод , рождество , январь , новыйгодвриме , с наступающим друзья , около колизея наряжаются тоже настоящую ёлку , но снега нет , не привычно для нас	1	
08 Рим Террачина Чао , Италия  !	1	
2016 Продолжительность круиза , дней 8 Круизный лайнер Carnival VistaСтраны круиза Испания Италия ФранцияГорода круиза Барселона Палермо Неаполь Чивитавекья Рим Ливорно Марсель Пальма-Де-Майорка Балеарские Острова СтоимостьКаюта внутренняя без окна- от 49  .	1	
@accorado мне понравилось описание Вены в Рим давно мечтаю , но для меня вся Италия очень живая , люблю такое	1	
@evakraevska Евочка , может как нибудь у тебя получится посетить Питер Но Италия красивее Питера , у вас Флоренция сказочная и Рим очень красивый , у нас очень мало красоты , только в центре  .	1	
@konovalovroman не только Рим прекрасен , но и вся Италия в целом  !	1	
@vladislavacoffee Италия моя Куда бы вернулась так это именно туда Съездите посмотрите Новый Рим , он совсем другой , современный	1	
Queen Victoria 5-6 Lux Адриактика и Венеция Венеция- Рим 10 сентября и 1 октября 2016 8 дней Маршрут Венеция , Италия Задар , Хорватия- Котор , Черногория- Корфу , Греция о  .	1	
VLOG Пляж , Рим , достопримечательности Италии Италия	1	
com Порошенко сегодня встретился с Папой Римским фото- Темы визит , встреча , Италия , Папа Римский , Петр Порошенко , Порошенко , Рим , Украина ,	1	
com Рим выступает за отмену санкций против России- Темы Брюссель , Евросоюз , Италия , Италия и Россия , Минские договоренности , Москва , отмена санкций , Паоло Валентино , продление санкций , Рим , санкции против России , Северный поток , Украина , энергетическая безопасность , Южный поток ,	1	
А из нашего окна вся Италия видна Завтра направляемся в Рим	1	
Белла Италия 3 Bell Italia 3 Тревизо Венеция Верона Монтекатини Пиза Флоренция Сиена Рим Неаполь/Помпеи Ассизи Римини ТревизоПерелет Москва Тревизо Москва групповой тур 8 дней / 7 ночей с 11  .	1	
Венеция , Флоренция , Рим обзорные , Ватикантур Италия Швейцария от 29 200 руб  .	1	
Волшебная страна Италия и чудесный город Рим  !	1	
Вылет из Ростова в Римини Италия экскурсионный тур Города искусств по маршруту Римини Сан Марино Градара Рим Ватикан Неаполь и Помпеи Сиена Флоренция Пиза Венеция Римини стоимость тура на одного человека от 34500 руб	1	
ГОРОДА Рим , Прага , Дамаск , Голливуд СТРАНЫ Франция , Италия , Румыния ЦВЕТЫ подсолнечник и ноготки ДЕРЕВЬЯ апельсиновое и все цитрусовые МЕТАЛЛ Золото ЖИВОТНЫЕ , УПРАВЛЯЕМЫЕ ЛЬВОМ все кошачьи ОПАСНОСТЬ Львы склонны к напыщенности и проявлениям дерзости , они часто бессознательно провоцируют импульсивную ярость и становятся жертвами клеветы  .	1	
Географически Италия условно разбита на 3 шоппинг-зоны север Милан , Венеция , Флоренция , Болонья , Турин , центральная часть Рим , Римини и южная Италия Бари , Неаполь , Сицилия , Сардиния  .	1	
Главное отдавать себе отчет в том , что Рим это не просто Италия , это целый отдельный мир  .	1	
Дааа Рим один из самых моих любимых городов Италия лучшая страна	1	
Италия , Венгрия , Словения Ужгород- Токай- Балатон- Триест- замок Мирамаре- Венеция- Ассизи- Рим Ватикан- Неаполь- Помпеи- Флоренция- Верона- Словения Любляна- Будапешт- Ужгород Выезд 15 августа из Ужгорода  .	1	

Италия Знаете почему говорят , что все дороги ведут в Рим  ?	1	
Италия Итальянские сюжеты Равенна Венеция Флоренция Рим Орвиетто Перуджа , 8 дней , от 557 , вкл  .	1	
Италия МИНИ a la carte Предлагаются на выбор 2 обзорные экскурсии с гидом Рим , Венеция , Флоренция , Милан , outlet Fidenza Villade или аналогичные  .	1	
Италия Милан Флоренция 2 ночи Пиза Сан-Джиминиано Кьянти Сиена Рим 2 ночи Неаполь Помпеи о  .	1	
Италия Римини 2 экскурсии Рим и Венеция , 7 ночей , 29  .	1	
Италия и Иран согласовали вопрос о переносе визита Роухани в Рим	1	
Италия и моя первая любовь в 2010 согласна с Вами Рим мой любимый город в этом году собираюсь с семьей в Грецию , но Рим это совершенно другой мир	1	
Италия моя любовь- но Рим пока мечта с детства  .	1	
Италия не хочет быть европейской тюрьмой Рим предупредил соседей по ЕС , что не справляется с потоком мигрантовЧитайте далее kommersant  .	1	
Италия одинаково прекрасная везде , будь то Рим , Милан , Флоренция или любой другой даже самый крошечный город  .	1	
К чему нам Италия , когда Москва третий Рим  ?	1	
Как настоящие итальянцы любят и Италия очень нравится потому что древний город и Вечный Рим  .	1	
Мне сегодня ночью снилось , что я в Рим прилетела погулять как же мне нравится Италия , эти улочки  .	1	
Могу писать бесконечно , это моя страна мечты- Италия , мой город мечты- Рим , и мы обязательно туда поедем почему именно мы должны полететь  ?	1	
Новая экскурсия Италия КЛАССИКА Всего за 230 евро за человека Рим Неаполь , Помпеи Флоренция  .	1	
Опубликовать запись у себя на стене , вставив текст в комментарии ниже Италия страна , куда мечтают отправиться многие вечный Рим , модный Милан , романтическая Венеция , гордая Флоренция , шумный Неаполь  .	1	
Разница времени между городом Рим , Latium , Италия и городом поселок Украина , Амурская область , Россия составляет-7  .	1	
Рим , Венеция , Флоренция , Милан , outlet Fidenza Villageтур Италия Макси от 24 209 руб  .	1	
Рим , в котором есть Италия , Венгрия  .	1	
Рим Есть ли на земле другая страна так хороша , как Италия  ?	1	
Рим конечно волшебный и вообще вся Италия , на каждом шагу красота	1	
Рим отдан на откуп туристам , а вся Италия за его пределами	1	
Рим приглашает любителей мороженого , Италия Следующая неделя в Риме будет сладкой с 17 по 20 сентября в Вечном городе будет проходить фестиваль мороженого Gelato Festival  .	1	
Рим это любовь моя , самая любимая страна Европы это Италия	1	
#Ханой,	Вьетнам
В 4-ю зимовку проехали весь Вьетнам за 3 месяца Хошимин Вунгтау Муйне Далат Нячанг Дананг Хой Ан Кат Ба Ханой , были так же на Бали в Индонезии объехали остров вокруг- там родилась наша Ладушка , в Малайзии , в Лаосе , в Камбодже  .	1	
В годы войны территории Вьетнама оккупировали японцы , после ухода которых в сентябре 1945 года подразделения Вьетминя , пользуясь безвластием , заняли Ханой и провозгласили независимую Демократическую Республику Вьетнам  .	1	
Люблю я Вьетнам и пыльный душный Ханой по прозвищу Смог-Сити мне тоже , как ни странно нравится  .	1	
Продолжаем обзор природных чудес света Бухта Халонг , Вьетнам Хотите увидеть вживую- вам на рейс в Ханой  !	1	
Проехала Вьетнам с севера на юг , больше понравился Ханой , Хуэ с со своей чудовищной энергетикой и конечно Далат со своим Crazy house  .	1	
Столица Ханой и шумный Сайгон-Хошимин , бухта Халонг и курортный Фантхиет все это Вьетнам  .	1	
Так , в частности , для отражения налетов американской авиации на Ханой и другие жизненно важные объекты во Вьетнам были направлены ракетные установки ПВО/ Обучением вьетнамских зенитчиков , обслуживающих эти установки , занимались советские специалисты  .	1	
Я как всегда в дороге-переезжаю в центральный Вьетнам , прощай , Север и Ханой	1	
американцы покинули Южный Вьетнам после вспышек насилия и ожесточенной борьбы , и Ханой стал столицей всей страны  .	1	
#Дамаск,	Сирия
Сирия , новости сегодня , 16 августа , сводки Дамаск перешел под контроль армии- Газета  .	1	
Сирия Россия зафиксировала случаи стрельбы в провинциях Алеппо , Дамаск и Хама- Федеральное агентство новостей No  .	1	
Сирия под ударом ВВС коалиции Дамаск заявил о десяти погибших в результате авианалета США- Федеральное агентство	1	
Сирия против турецких танков Дамаск достал меч в ответ на Щит Евфрата- Федеральное агентство новостей No  .	1	
#Осло,	Норвегия
В норвежском городе Винстра открыто Почетное консульство Казахстана 13 ноября 2015 года в Осло состоялся торжественный прием по случаю открытия Почетного консульства Республики Казахстан в Королевстве Норвегия  .	1	
Во-первых , Норвегия вся , от дальних провинций до Осло , трепещет на зимнем ветру ,	1	
Для туристов Норвегия интересна живописными фьордами и самой уютной столицей Северной Европы Осло , отличными горнолыжными курортами и заполярной экзотикой , вкусной и сытной кухней , интересными музеями и великолепной инфраструктурой экскурсионки  .	1	
Норвегия возмущена появлением Рогозина на Шпицбергене Недовольство Осло вызвано тем , что имя Дмитрия Рогозина находится в санкционном списке и он не может быть допущен на территорию королевства  .	1	
Норвегия встретила и солнечным контрастным Осло , и дождливыми Фьордами с обрывистыми скалами  .	1	
Норвегия это явно за пределами Осло и любого другого города , это фьорды , горы , северное сияние  .	1	
Позже , раскажу об этой дороге , если ехать со стороны Осло и про то , как бюджетно можно отдохнуть в довольно дорогой стране , Норвегия  .	1	
Полиция Осло о Солдатах Одина скоро здесь может сильно рвануть Dagsavisen , Норвегия	1	
#Вильнюс,	Литва
Помимо Триумфа в регулярном чемпионате сыграют Вентспилс , Лиепаяс , Каунас все Латвия , Калев , Тарту Рок оба Эстония , Ювентус , Перлас Вильнюс , Невежис , Рудупис все Литва  .	2	
2016 , Вильнюс , Сакура , Литва , красивоочень , Тепло , Весна	1	
А Вы знаете , что Литва лидирует в мире по числу воздушных шаров на каждого жителя , а Вильнюс одна из немногих столиц Европы , где Вы можете на этих шарах полетать  ?	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Литва в целом и Вильнюс в частности остается для меня образцом утонченной Европы  .	1	
Литва это там где Рига- ЛОЖЬ Литва , это где Вильнюс  .	1	
Любимый город Вильнюс , прекрасная страна Литва  .	1	
Надеемся , что Литва будет гостеприимной а на фото сонный после двух таможен @scalagrimm в царском кресле и стакан очень вкусного вильнюсского кофе который прямо действительно очень хорош , Vilnus , Lithuania , Вильнюс , travel , coffeeinn , cafe , coffee , Литва Coffee Inn	1	
Несмотря на то , что Вильнюс , как и вся Литва , оставил довольно неоднозначное впечатление , теплеи шая история не могла не приключиться с нами Набив свои животы в очень крутом @fortodvaras , мы решили двинуть в музеи литовского евреи ства  .	1	
#Алжир,	Алжир
#Ташкент,	Узбекистан
@sher35 если коротко семью отца депортировали из Крыма в Узбекистан , а маму после учебы из Бердянска по направлению отправили в Ташкент  .	1	
Журналист , режиссер и учитель английского языка доктор Сол посетил Ташкент по волонтерской миссии , чтобы сблизить две страны Корею и Узбекистан  .	1	
По поводу того , что наша группа выбрала страну Узбекистан , план понятие о Коре сарам , нам удалось поехать в Ташкент  .	1	
Туркменистан и Узбекистан в выдаче виз отказали , поэтому заявленные выпуски про Самарканд , Ташкент и Ашхабад так и не вышли в эфир  .	1	
Узбекистан готов поставить прямой рейс Ташкент Тамчы  .	1	
Узбекистан полностью закрыл границы , Ташкент весь в окопах  .	1	
Центральная избирательная комиссия приняла также постановление об образовании Республиканского пресс-центра по освещению выборов Президента Республики Узбекистан , который разместился по адресу Ташкент , ул  .	1	
так приветствовал Узбекистан в своем Твиттере премьер Индии Нарендра Моди по прибытии в Ташкент  .	1	
#Токио,	Япония
, 13 44 блог печать сохранить почта фото Китай расширил зону опознания самолетов , накрыв спорные острова Дяоюйдао и заявив о возможности применения оборонительных мер для воздушных судов , которые не будут соблюдать новый регламент полетовКитайское Минобороны объявило , что отныне все воздушные суда , планирующие пролет через зону , должны заблаговременно информировать об этом китайскую сторону , предоставлять в МИД Китая полетный планТерриториальный спор вокруг островов Сенкаку Дяоюйдао между Токио и Пекином обострился после того , как Япония приобрела их у частных владельцев  .	1	
@lenimore Токио , как и наверное вся Япония в целом , рай для туриста  .	1	
Houzz Япония Дом с тайной комнатой в Токио	1	
On the streets of Japan Место Япония , Камакура Время 1 день из Токио и обратно Что делать гулять , осматривать храмы Как добраться 1 час от вокзала Токио сесть на синюю ветку JR в сторону Kurihama , выйти на станции Кита-Камакура и начать осмотр достопримечательностей , дойдя до ст Камакура без Кита сесть в поезд обратно в Токио  .	1	
ru Япония намерена к 2020 году , когда в Токио пройдут летние Олимпийские игры , сделать свои дороги самыми безопасными в мире  .	1	
БОИ В ТОКИО 12 февраля 2001 года Михаил Зотов проиграл техническим нокаутом во 2 раунде Абдуллаху Гусниеву Россия , а Алексей Банников , выступающий за мой клуб , нокаутом в 1 раунде проиграл Наканиси Япония в профессиональном поединке по версии SWA в Токио  .	1	
В 23 30 GMT Япония опубликует национальный индекс потребительских цен за июль и индекс потребительских цен в регионе Токио за август  .	1	
В Токио более 500 тысяч лампочек украшают железнодорожную станцию Омотесандо , Япония  .	1	
В Токио открыли мир мультфильмов Миядзаки / Япония Выставки / Travel  .	1	
Вот и Япония хочет трубу до Токио  .	1	
И не только Токио , но вся Япония на ближайшие три дня будет тихой и одновременно феерически загадочной  .	1	
Иокогама , Япония Все большее количество зарубежных фирм переносит свои японские штаб-квартиры из Токио в Иокогаму  .	1	
Когда в июле 1945 года в ходе Потсдамской конференции США и Великобритания направили имперскому правительству требование о безоговорочной капитуляции , из Токио незамедлительно последовал ответ Япония будет продолжать войну  .	1	
Компания АртемТур приглашает в авиатур Летний тур в Токио чартерная программа эконом , Япония  .	1	

Пара часов в огромном и шумном аэропорту Пекина , плюс до него 4 часа и потом еще 8 , итого с автобусами , экспрессами и очередями- 19 часов в пути , и вот я в Москве таксист GetTaxi как всегда попался очаровательный- с младшим братом , только что отслужившим в израильской армии а вообще даже по аэропортам Токио и Пекина наглядно видно , насколько Япония и Китай разные страны  .	1	
РИА Новости Захарова отношения Москвы и Токио развиваются не так , как хотелось бы РИА Новости Япония под давлением	1	
Россия и Япония определили 30 приоритетных проектов сотрудничества Москва и Токио согласовали 30 приоритетных	1	
Самый знаменитый перекресток 5 дорог в Токио , его не обходит ни один фильм , если задействована Япония , как символ развития мира  !	1	
Такая Япония мне нравится больше , чем хаос Токио  .	1	

Токийская история любви сериал Tokyo Love StoryТокийская история любви Tokyo Love Story 1991 1 сезон страна Япония Нагао Кандзи новичок на работе , только что прибыл в Токио , и первой его встречает Акана Рика , девушка , которая работает вместе с ним в одной компании  .	1	
Токио и Киото , Япония О-Ханами один из главных японских праздников , символизирующий долгожданный приход весны и ознаменованный настоящим природным чудом цветением сакуры  .	1	
Токио приглашает в мир мультфильмов Миядзаки , Япония Выставочный зал смотровой площадки Roppongi Hills Tokyo City View , расположенной на вершине небоскреба в Токио , прекратился в огромную декорацию к мультфильмам Хаяо Миядзаки  .	1	
Хочется и о других городах и странах узнать Япония , например , модники в Токио  .	1	
Япония глазами латвийского фотографа Анны Юрковской Латвийский фотограф Анна Юрковская сейчас в Токио  .	1	
Япония к Олимпиаде-2020 в Токио появятся беспилотные такси	1	
Япония мирный договор наиболее важен для Москвы и Токио на	1	
Япония обсуждает с Россией возможность поездки Путина в Токио	1	
Япония ответит за женщин для утешения Токио и Сеул урегулировали исторический спор относительно сексуального рабства в годы Второй мировой войны Читать далее utro  .	1	
Япония празднует переезд Олимпиады 2020 в Токио новыми монетами  .	1	
Япония представила талисман для Олимпийских игр в Токио  .	1	
Япония разместила комплексы Пэтриот в центре Токио	1	
дом , Токио , квартиры , город , окна , Япония , ночь	1	
ночь , выдержка , Япония , огни , мост , свет , Токио обои на рабочий стол	1	
#Хельсинки,	Финляндия
2016 Хельсинки Роял Канин Дог ШоуЭксперт- Kari Jarvinen Финляндия по каталогу 12 собак  .	1	
Автобусный тур Хельсинки-Стокгольм продолжительность тура 5 дней 2 дня на пароме стоимость на человека от 4800 руб виза и ж/д переездПРОГРАММА ТУРА 1 день Москва- Санкт-Петербург 2 день Санкт-Петербург- Хельсинки 3 день Стокгольм 4 день Финляндия 5 день Санкт-Петербург- Москва	1	
Автобусный тур со скидкой 25 Только ко Дню Независимости Украины Тур Блиц Прибалтика и Хельсинки Львов- Таллин- Хельсинки- Рига- Юрмала- ЛьвовУдивительные столицы Прибалтики и сказочная Финляндия  .	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Великолепная Италия поразила меня своей чистотой , вкусной едой и огромным мороженым , От вида Сан Марино захватывает дух , Прага запомнилась архитектурой , спокойствием и невероятно болящими от многочасовых прогулок ногами , Финляндия уже совсем родная , по Хельсинки раз в год обязательно скучаю и приезжаю , чтобы прогуляться по Esplanadi , пройтись мимо Кафедрального собора и свернуть на Рыночную площадь  .	1	
Когда в начале 19 века Финляндия вошла в состав Российской Империи , столицу перенесли в Хельсинки , поближе к русской границе  .	1	
Кондитерская Fazer в Хельсинки , finland , Финляндия , Finland , moyfinlandia	1	
Предлагает Финляндия и незабываемые экскурсии по городу Хельсинки , а также рождественские поездки в резиденцию Санта Клауса в Лапландии  .	1	
Туусула Финляндия , 30 км севернее Хельсинки  .	1	
Утренняя Финляндия , за 70 км до Хельсинки	1	
Финляндия 12 марта сауны Хельсинки пригласят в гости бесплатно  !	1	
Финляндия 4 дня Аландские острова круиз из Хельсинки 2 ДНЯ ОТ РАССВЕТА ДО ЗАКАТА на Аландских островах  .	1	
Финляндия Re Девочки , а в Хельсинки есть ЛИДЛ  ?	1	
Финляндия Музей разбитых сердец открывается в Хельсинки  !	1	
Финляндия готовится к возможным беспорядкам беженцев в Хельсинки  .	1	
Финляндия предложила Путину встретиться с новым президентом США в Хельсинки	1	
Финляндия преклонилась перед решением Кремля ответ Москвы вызвал ликование в Хельсинки	1	
Финляндия хочет ускорить строительство туннеля Таллин Хельсинки	1	
Хельсинки замечательный город , Финляндия я люблю тебя  !	1	
#Дублин,	Ирландия
45 Ирландия 4 Атлон Таун- ЮК Дублин х 2 коф 1  .	1	
ГОРОДА Дублин , Люцерн , Лейпциг , Сент-ЛуисСТРАНЫ Ирландия , Швейцария , Кипр , ГрецияЦВЕТЫ Фиалки и макДЕРЕВЬЯ Кипарис и яблоняМЕТАЛЛ МедьЖИВОТНЫЕ , УПРАВЛЯЕМЫЕ ТЕЛЬЦОМ Крупный рогатый скотОПАСНОСТЬ Тельцы склонны попадать в ситуации , связанные с любовью и деньгами и чреватые насилием  .	1	
Ирландия Emerald Cultural Institute , Дублин , Заезд 25  .	1	
Конечно Ирландия , и конечно же Дублин  .	1	
#Кишинэу,	Молдова
Законы по Молдавии из давнего обсуждения 5 После обретения полной дееспособности усыновленный может обратиться в судебную инстанцию по месту жительства или , если не проживает в Республике Молдова , в Апелляционную палату Кишинэу для разрешения ему доступа к находящимся в распоряжении центрального органа или отделов записи актов гражданского состояния сведениям о личности своих биологических родителей  .	1	
#Манагуа,	Никарагуа
#Парамарибо,	Суринам
#Бишкек,	Кыргызстан
Главный приз- 1 авиабилет туда-обратно по маршруту Бишкек- Дубай- Бишкек на собственные рейсы ОАО Эйр Кыргызстан  .	2	
12 мая 2014 года в Комиссию по рассмотрению жалоб на СМИ поступила жалоба от Движения Кыргызстан против Таможенного союза на статью в газете Вечерний Бишкек от 9 мая 2014 года под названием Хочешь победить в войне  ?	1	
Chicco KG- 5 СКИДКА в магазинах CHICCO Бишкек Парк и Балапан Детский Мир по дисконтной карте Здоровый Кыргызстан  !	1	
kg Адреса и телефоны Chicco Детский Мир 62 40 06 , 0770 770 060 Balapan Бишкек Парк 0770 08 08 53 Заказать дисконтную карту Здоровый Кыргызстан можно по ссылке Healthy Kyrgyzstan 3 Chicco KG  !	1	
АК Эйр Кыргызстан возобновляет рейсы по направлениям 1 Бишкек- Москва- Бишкек Цена От 119 евро  .	1	
Бишкек , 28 ноября 2014- SFCG Кыргызстан , совместно с Министерством Внутренних дел Кыргызстана , проводит интенсивный двухдневный семинар для высшего руководства соответствующих ОВД 7 областей по вопросам противодействия религиозному радикализму и насильственному экстремизму  .	1	
Большинство населения сконцентрировано на севере страны Бишкек и на юге , где Кыргызстан занимает часть Ферганской долины  .	1	
Бутик элитного китайского чая KUNG FU TEA в Бишкек Парке предоставляет 20 СКИДКУ НА ВСЕ ВИДЫ ЧАЯ владельцам дисконтной карты Здоровый Кыргызстан  !	1	
В связи с празднованием Нового в Китае , рейсы авиакомпании Эйр Кыргызстан по направлению Бишкек- Урумчи- Бишкек отменены до 11 февраля 2014 года  .	1	
Друзья , Мы рады сообщить , что авиакомпания Эйр Кыргызстан возобновляет рейсы по направлению Бишкек- Белгород- Бишкек с 6 июня  .	1	
Напомним , что авиакомпания Эйр Кыргызстан выполняет рейс по маршруту Бишкек- Краснодар- Бишкек еженедельно , по субботам  .	1	
Рядом со мной известная певица Кыргыстана-Малика-Дина Акулова @dinaakulova , дочь известной и заслуженой артистки Республики Кыргызстан Динары Акуловой @dinaraakulova , Бишкек гудит-Мол это парень известной певицы , рэпер из Казахстана А на самом деле мы друзья , называющие друг друга любя Учка	1	
Уважаемые Пассажиры , С 8 июня 2016 года авиакомпания Эйр Кыргызстан возобновляет международный рейс QH 831 / 832 по маршруту Бишкек- Челябинск- Бишкек  .	1	
Уже совсем скоро , авиакомпания Эйр Кыргызстан планирует открытие регулярных международных рейсов по следующим маршрутам Бишкек- Абакан- Бишкек Бишкек- Иркутск- Бишкек Бишкек- Сургут- Бишкек  .	1	
а/к Уральские авиалини Бишкек Екатеринбург 7594 сом а/к Уральские авиалинии Бишкек Ташкент 7860 сом а/к Эйр Кыргызстан Алмата Дели а/к Эйр Астана 18011 сом 0 312 986 545 0 550 312 949 ул  .	1	
#Каир,	Египет
Я хочу , чтобы ты Sba и я счастлив во всех низших формах , и я Ma'aaky мой дух I Ала Saduq Египет Mdnth Шрамм Шейх Каир О мое сердце  .	5	
Египет Алаа Я хочу выйти замуж за жителя в Шарм-эль-Шейх Каир из России девушки затем быть от 20 до 25 лет брака я жду вас от вашего имени Алаа Saduq Каир гражданские приветствия Мансура в Rowoowoowoowoah Анте похвальной	2	
Сенсаций по итогам визита главы Минтранса РФ в Египет не произошло / Регулярные рейсы в Каир пока	2	
4 59 Египет не блокировал заявление Совбеза ООН по мятежу в Турции Каир просил внести в заявление лишь	1	
В таком случае нужно было постить не Посетить Египет , а Посетить Каир и не посетить Каирский музей- это  .	1	
Египет готов заменить Турцию на российском рынке Каир предложил Москве альтернативу товарам и продуктам питания , от которых она отказалась  .	1	
Ну , если быть более точным , Каир на арабском звучит Ал Куахера , а свою страну , Египет , они называют Маср  .	1	
Он отправился второго числа месяца раджаб 725 года хиджры 13 июня 1325 года , пройдя через страны Магриба на Восток , остановился в Египте , посетив не только Каир и Александрию , но и Верхний Египет  .	1	
Первый канал 22 50 Саудовская Аравия и Египет сблизили позиции по Сирии ИА REGNUM Каир , 25 Октября 2015 , 22 50	1	
При этом Максим Соколов подчеркнул , что сроки отправки в Египет российской делегации пока неизвестны , так как Каир до сих пор не направил официального уведомления о готовности аэропортов страны к очередной , возможно , завершающей инспекции  .	1	
Привет Rowoowoowoowoah Я из города Мансуре Египет обо всем мире Cairo Mnor О мои Ала Saduq Каир гражданские приветствия Mansoura возлюбленному моему , мое сердце Я хочу , чтобы ты женился на Alaoualsdouk Каир , город Мансурой Я жду от вас ответа	1	
Привет всем Республики Египет от имени Alaoualsdouk Я хочу , чтобы муж и жена , которые могли бы любить ее я жду от вас ответа Каир гражданский Mansoura по всему миру , Арабская Республика Египет	1	
СМИ Каир просит Москву удвоить количество рейсов в Египет  .	1	
Теперь немного о нашем центре ДАД Основан Центр ДАД в 2004 году в городе Каир , главный офис которого расположен в городе Наср Каир- Египет  .	1	
#Амман,	Иордания
#Будапешт,	Венгрия
7 / 06- Настоящая Венгрия Вена О , Будапешт , мечты прекрасней Ты  !	1	
Автобусный тур в Венгрию с ж/д переездом до Бреста БУДАПЕШТ- ВЕНА- КРАКОВ Страны в туре Австрия , Венгрия , Словакия , Польша Города в туре Вена , Будапешт , Сентендре , Эстергом , Краков , Кошице Начало тура 2 января на 8 дней от 20 380 руб  .	1	
Будапешт , выдержка , Парламент , город , вода , небо , Венгрия	1	
Венгрия , мост , парламент , Будапешт , река , ночь , огни обои для рабочего стола	1	
Венгрия , река , дворец , небо , Будапешт , огни обои на рабочий стол	1	
Венгрия Эконом за 99 евро Автобусный тур Киев- Мукачево- Мишкольц-Тапольца- Эгер- Будапешт Сентендре- Токай- Чоп- Киев Продолжительность 5 дн Дата выезда 31  .	1	
Дунай , Венгрия , река , огни , Будапешт , ночь , дома , церковь	1	
Ее длина почти три тысячи километров 2960 км , а русло проходит на территории десяти государств Германия , Молдавия , Украина , Хорватия , Сербия , Венгрия , Австрия , Словакия , Румыния , Болгария и столиц Будапешт , Белград , Вена , Братислава  .	1	
Если вы собираетесь ехать в Европу , то страна Венгрия , а ещё точнее город Будапешт будет отличным решением  !	1	
Испытаем БЕЗ ВИЗ Подготовка полным ходом , вокруг много возможностей которые не используются Моя первая поездка обещает быть очень интересной Венгрия отлично подошла для штампа в новом паспорте Едем машиной , посетим Будапешт и не только Всего за 109 баксов , я приобрел себе тур на 4 дня который включил-проживание в отеле-замке-экскурсии и многое другое-дегустация Венгерской ПАЛИНКИ говорят , водка у них такая-питание , СПА и тд Самый большой клуб путешественников в мире , я рад , что являюсь частью этого общества	1	
Самый крупный спа-комплекс ЕвропыБальнеологической столицей Европы , несомненно , является Будапешт , да и вся Венгрия может похвастаться невероятным множеством различных купален на любой вкус и кошелек  .	1	
Санта Барбара была уже и тогда Предыдущие рассказы про Будапешт и Венгрию можете найти здесь , Венгрия VS А вы знали , что Дракула существовал на самом деле  ?	1	
для компьютера Венгрия , Цепной мост , город , Будапешт	1	
#Доха,	Катар
Википедия говорит , что Катар одно из богатейших государств мира , на фотке его столица Доха  .	1	
Эр-Рияд , Доха ж не Бурайда алаларында ы су тас ыны Кеше Катар мемлекет нде орын ал ан су тас ыны салдарынан  .	1	
#Астана,	Казахстан


Актау , промзона База 77 8 701 8888685 , Родина , Казахстан , Алматы , Караганда , Шымкент , Павлодар , УстьКаменогорск , Астана , Семей , Петропавловск , Костанай , Актау , Уральск , Аксай , Актобе , Атырау , Темиртау , Тараз	2	
Девочки наши любимые , в честь 25-летия Независимости Республики Казахстан , только 16 и 17 декабря магазин MiraSezar Астана @mirasezarastana дарит Вам скидку от 3 до 18 на ВСЁ  !	2	
Карлос Кастанеда Другие цитаты читайте на и , Афоризмы , Цитаты , Великие , Учителя , Духовность , Личностныйрост , Духовныйрост , Духовный , рост , АбсолютнаяИстина , OpenПроLog , OpenProLog , ProLog , ПроЛог , ПроLog , Казахстан , Kazakhstan , Алматы , Almaty , Астана , Astana , IliaAfanasieff	2	

, Казахстан , Алматы , Астана , купить , продать , девушки , парни , лечить , паста , турмалин , осень , секс , приятныеощущения ,	1	
00 в мультимедийном пресс-центре Sputnik Казахстан состоится видеомост Москва Астана на  .	1	
2013 , Казахстан догнал по младенческой смертности Колумбию и Мексику- ЮНИСЕФ Астана  .	1	
2013 , Казахстан достиг поставленной цели вошел в 50-ку конкурентоспособных стран мира Астана  .	1	
3 июля 2009 года судил товарищеский матч между ФК Локомотив Астана и молодёжной сборной Республики Казахстан в честь праздничного открытия нового футбольного стадиона на день города в столице Казахстана Астане  .	1	
9 Апреля на 76 км трассы Алматы- Астана на СТК Sokol с 13 00 до 18 00 пройдет кубок Казахстан по Best Lap Гонки на время по замкнутому кругу  .	1	
kz и в кассах ТРЦ Мега , Сарыарка , Керуен , ЦКЗ Казахстан , КазМедиацентр , дворец Жастар , Концертный зал Астана  .	1	

ru Отвечу на все вопросы объясню что к чему , Работа , красота , будущее , богатство , роскошь , Алия , Казахстан , Кокшетау , орифлейм Астана	1	
А те , кто публиковал ничего не знают ни где Астана , где Баку , что такое Казахстан и что такое Азербайджан  .	1	
Акимат города Астаны , молодежный ресурсный центр Астана Жастары , азмедиа орталы ы и Телерадиокорпорация Казахстан предоставят жителям и гостям столицы уникальную возможность увидеть трансляцию финального матча EURO-2016 между Португалией и Францией в киноконцертном зале АЗМЕДИА ХОЛЛ в прямом эфире  !	1	
Астана , ТОО Камкор Локомотив , ПК Целингидромаш , Департамент внутренних дел города Астаны , ТОО Еврокоптер Казахстан инжиниринг , АО Автобусный парк 1 АО Астана полиграфия , рассказывали им об условиях поступления в высшие и средние учебные заведения и возможностях дальнейшего трудоустройства  .	1	
Астана , а также организации визита в Казахстан президента Афганистана М  .	1	
Астана , на официальную презентацию книги Евгения Кочетова Слова , которые изменили Казахстан , и на открытие одноименной выставки , в которой собраны уникальные иллюстрации , рассказывающие о словах , повлиявших на историю нашей страны от Чингисхана до Нурсултана Назарбаева  .	1	
Астана , напротив Центрального концертного зала Казахстан Улица Орынбор  .	1	
Астана арена , противостояние Астаны Казахстан и Селтика Шотландия 29000 болельщиков , энергию стадиона не передать в одном видео	1	
Астана и 14 областей Республики Казахстан  .	1	
Астана и вице-министра по инвестициям и развития Республики Казахстан Альберта Рау  .	1	
Астана о работе региональных филиалов Сбербанк Казахстан буквально только что приехала с филиала , находящегося на Иманова , город Астана , такого отвратительного обслуживания больше нигде не видела  !	1	
Астана прошел мастер-класс Курмангожаева Бекболата Балатжановича-Заслуженного деятеля Республики Казахстан , актерА театра и кино , режиссера театра  .	1	
Астана сегодня стартовал чемпионат Республики Казахстан среди юниоров  .	1	
Астаны , СК Казахстан , ХК Барыс , ХК Астана , школы г  .	1	

БК Астана поздравляет всех казахстанцев- с днем Независимости Республики Казахстан  !	1	
Баскетбольный клуб Астана начинает аккредитацию представителей СМИ на домашние матчи Национальной лиги Республики Казахстан , Единой Лиги ВТБ и чемпионата Еврочеллендж сезона 2014 / 15 г  .	1	


Баскетбольный клуб Астана поздравляет Вас с Днем Первого Президента Республики Казахстан День Первого Президента- праздник , открывающий новую веху в развитии и становлении государственности Республики Казахстан- молодого , сильного , мощного , с большим потенциалом государства  .	1	
Большую поддержку в организации оказывает Агентство по делам спорта и физической культуры Республики Казахстан , Конфедерация спортивных единоборств и силовых видов спорта и Акимат города Астана  .	1	
В 2011 году , по приглашению хорошего друга и коллеги по цеху в бытность сеульской олимпиады- Даулета Турлыханова , наш сегодняшний именинник был приглашен в Казахстан , для помощи в реализации большого спортивного проекта под названием Астана , который финансируется ФНБ Самрук-Казына  .	1	
В прошедшую пятницу в одном из крупнейших торгово-развлекательных центров города Астана прошел флеш-моб под эгидой главного вокального проекта Казахстана Казахстан дауысы  .	1	
В рамках данного мероприятия Посольством Республики Казахстан в Нидерландах совместно с велокомандой Астана про тим Astana Pro Team была организована презентация команды , в ходе которой 12 юных голландских спортсменов могли воочию понаблюдать как готовится к гонкам представители одной из лучших в мире профессиональных велокоманд  .	1	
В рамках первого международного музыкального фестиваля 15 октября 2014 года в Астана Опера состоится сольный концерт Народной артистки Республики Казахстан и Республики Татарстан , лауреата Государственной премии РК , солистки Государственного Академического театра оперы и балета им  .	1	
В этом году Казахстан принимает одно из самых главных событий в мире выставок- международную специализированную выставку Астана ЭКСПО-2017  !	1	
Генеральный менеджер велокоманды Астана встретился с Президентом Республики Казахстан Нурсултаном Абишевичем Назарбаевым- Наша велокоманда в этом году проведет уже десятый сезон  .	1	
Герман Гессе Другие цитаты читайте на и , Афоризмы , Цитаты , Духовность , Личностныйрост , Духовный , рост , Москва , Россия , АбсолютнаяИстина , OpenПроLog , OpenProLog , ProLog , ПроЛог , ПроLog , Казахстан , Kazakhstan , Алматы , Almaty , Астана , Astana	1	
Да здравствует Винченцо , да здравствует Астана , да здравствует Казахстан  !	1	
Иногда опустевший холодильник вдохновляет на самый вкусный обед Интернет-маркет с доставкой ; Астана , Алматы , Казахстан www  .	1	
Казахстан аж в два города за два дня Усть-Каменогорск и Астана 3 перелёта и масса хороших впечатлений	1	
Казахстан любит Екатерину Гульмира Астана	1	
Казахстан начинает работать с НАТО и США Астана и Вашингтон подписали план в сфере обороны- via Диалог  .	1	
Казахстан по развитости в какой то сфере может быть и в переди Узбекистана Астана и Алмата в основном в сфере каких-то новшеств и финансовых положений за счёт ЕБРиР но в общем положений производства , в сельской хозяйстве что не мало важную роль играет в этом смысле и в численности населения и в сфере влияния на миравом уровне спецслужб и армии хотять этого они нет они на голову ниже в разы  .	1	
Казахстан пойдет по пути Сингапура Назарбаев предложил 100 шагов , которые выведут Казахстан на уровень ведущих экономик Астана один из ключевых мировых центров , генерирующих финансовые , логистические , инновационные , научно-технические и культурные потоки , центр притяжения банкиров , дипломатов , туристов со всего мира  .	1	
Как быть с доставкой в Казахстан город Кокшетау , Астана	1	
#Кабул,	Афганистан
-Le Président de la République est arrivé ce matin à Kaboul pour effectuer une visite en Afghanistan et se rendre auprès des soldats français engagés au sein de la Force Internationale d'Assistance à la Sécurité de l'OTAN-Президент Республики прибыл этим утром в Кабул , чтобы посетить Афганистан и встретиться с французскими солдатами Международных Сил Обеспечения Безопасности НАТО	1	
Кабул , Демократическая республика Афганистан  .	1	
Кабул попросил Москву о помощи в вооружении Афганистан запросил артиллерию , стрелковое оружие и боевые вертолеты Ми-35 Читать далее utro  .	1	
Россия и Афганистан обсуждают варианты поставок в Кабул вертолетов Ми-35	1	
#Монровия,	Либерия
#Дакка,	Бангладеш
Retweeted Гуго Карлович @JoNTM Дакка , 1971 , Бангладеш  .	1	
#Могадишо,	Сомали
В 1960 году Сомали обрела независимость , а Могадишо стал ее столицей  .	1	
Чтобы из Могадишо не выходили лодки и корабли пиратов Сомали , чтобы любое из четверостиший моих ввели стоящим выше под дых  .	1	
#Бужумбура,	Бурунди
@innahayrullina в Республику Бурунди , со столицей Бужумбура а это где у нас  ?	1	
#Валлетта,	Мальта
The city founded by the knights of the Sovereign Order of Malta to protect the island and European civilization from invaders from the East // Валлетта , столица республики Мальта  .	1	
#Нуакшот,	Мавритания
#Кингстон,	Ямайка
Дорогие друзья , ряд сообщить , что все подтвердилось , и в сентябре я на год уезжаю в Англию учиться в магистратуру университета Кингстон это , к счастью или сожалению , не Ямайка , а лондонский пригород на журналистскую программу  .	1	
#Бейрут,	Ливан
Многие из вас знают , что Ливан и в частности Бейрут сильно пострадали от долгой гражданской войны 1975-1990 гг  .	1	
По приезде в Дамаск , у нас оставалось ещё два дня до самолёта , и мы решили съездить в Ливан , посмотреть знаменитый Бейрут  .	1	
#Пекин,	Китай
7 дней/ 6 ночейПекин- Лхаса- Пекин 10 дней/ 9 ночейи другие туры в Китай  .	1	
RU Китай назвал шесть ключевых проблем для Путина ВИДЕО по теме / Пекин озабочен экономическими неудачами России / 17  .	1	
com Власти Пекина объявили о красном уровне смога в столице- Темы Китай , Китай борется с вредными выбросами в атмосферу , Пекин , экология ,	1	
А еще впереди три выходных И завтра всей группой в Пекин Безумно люблю своих одногруппников , свой универ , своих девочек и просто Китай	1	
Бедный Пекин , потом окажется , что Китай тоже исконно Армянская земля  .	1	
ВИМ-АВИА открыла ряд новых рейсов из России в Китай из Москвы и Санкт-Петербурга в Пекин и Гуанчжоу 21 июня , до конца весенне-летнего периода  .	1	
Главное условие- путешествовать через Сеул по следующим направлениям Америка Сиэтл , Нью-Йорк , Сан-Франциско , Гонолулу , Австралия Сидней , Европа Рим , Франкфурт-на-Майне , Лондон , Париж , Ближний Восток Турция , Китай Шанхай , Циндао , Пекин , Япония Окинава , Токио , Юго Восточная Азия Сингапур , Джакарта Услуга осуществляется по предварительному запросу и подтверждается только при наличии мест в гостинице  .	1	
Голодец Россия и Китай будут обучать по обмену до 100 тысяч студентов Пекин , 9 октября  .	1	
Город Ханьдань , Северный Китай провинции Хэбэй , в 400 км от столицы Пекин  .	1	
Дешевые авиабилеты Трансаэро в Китай Из Москвы в Пекин за 16385 руб  .	1	
Как Пекин вбивает клин в Европу Китай опустил британскую гордость ниже плинтуса- Телеканал Звезда	1	
Китай Особенности национальной работы 1 Пекин Ведущие тревел-шоу Особенности национальной работы	1	
Китай готов к войне с Америкой Проход американского эсминца в районе архипелага Наньша Пекин расценил как нарушение суверенитета Читать далее utro  .	1	
Китай запретил судоходство в Южно-Китайском море из-за учений Пекин объявил о закрытии для судоходства участ  .	1	
Китай просит помощи у США в борьбе с боевиками Восточного Туркестана Пекин подозревает действующее в	1	
Китай сравнялся с Россией по числу ядерных реакторов Пекин запустил	1	
Китайское предупреждение Пекин потребовал от США прекратить провокации в Южно-Китайском море Китай призывает ВМС	1	
Ксения Собчак поделилась впечатлениями от путешествия в Китай и призналась , что второй раз в Пекин без причины она вряд ли поедет  .	1	
Мне низкий поклон от всего китайского народа , засветился на весь Пекин , оказывается он там не последний человек , пригласили в Китай на марафон  !	1	
Но хочу в Пекин , мне нравится Китай , необычная страна  .	1	
Пекин Великая Китайская СтенаВидеоблог о новогодних гастролях club 19615679 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	
Пекин Концерт Новый ГодВидеоблог о новогодних гастролях id 132940035 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	

Пекин и Абу-Даби заключили нефтяную сделку на 1 , 77 млрд долларов Китай расширил свое присутствие на энергетическом рынке Объединенных Арабских Эмиратов  .	1	
Пекин объявился на Балканах , или как Китай вкладывает средства в страны , которые стоят на очереди в ЕС  .	1	
Пекин поглядывает на Сибирь Китай увеличит военный бюджет до 200 млрд	1	
Потому что он , как и я , специально прилетел в Китай на презентацию ралли Гонка пройдёт через три столицы Москву , Астану и Пекин  .	1	
Самое главное- не Пекин там вряд ли случится большая любовь лучше в Гуанчжоу , если выберешь Китай  !	1	
Свой путь в бизнесе с Китаем я прошёл с самого нуля , ещё будучи ребёнком я помогал китайцам торговать на рынке в Хабаровске , а они расплачивались со мной модными шмотками , потом ездил в Китай и сам привозил товар на продажу , уже 10 лет назад я возил шоп туры в Китай , а в 2010 переехал в Пекин  .	1	
Там кухня похожая на центральный Китай , не только Пекин  .	1	
То что меня поразят Пекин и Шанхай я понимала еще до приезда в Китай  .	1	
для компьютера China , Пекин , панорама , Beijing , Китай , ночной город	1	
#Бангкок,	Таиланд
@kraskin у меня очень субъективное мнение-я очень люблю Бали и не очень Таиланд Вернее , только Бангкок люблю в Тае  .	1	
А еще очень мне там понравился зал с медузами- если бы не громкие посетители , это место было бы залом для медитаций Всем доброй ночи , океанариум , SiamOceanWorld , Бангкок , Тай , Таиланд , медузы , залсмедузами , magic , поездка , путешествие , медитация , красиво , медуза , вода , море , красный , red , Bangkok , Thai , Thailand , oceanarium , trip , travel , meditation , beautiful , music , medusa , jellyfish , dark , water	1	
В Бангкок , как и сам Таиланд , нельзя не влюбиться  .	1	
Далее мы предоставляем Вам отличную возможность посетить Бангкок столицу загадочного королевства Таиланд  .	1	
Если Вы собираетесь ехать в Нью-Йорк , лучше всего бронировать авиабилеты за 2 месяца до намеченной даты , в Таиланд за 3 месяца , в Бангкок за 5 месяцев  .	1	
Если вы или ваши знакомые в ближайшее время полетят из Новосибирска в Таиланд , а еще лучше , если именно в Бангкок , то дайте знать  !	1	
Многие в Тае нам говорили , что в Бангкоке им не понравилось , но для нас Бангкок , как и весь Таиланд в целом , раскрылся постепенно , а точнее хватило буквально пол дня  .	1	
Не понимаю , как можно путешествовать в Таиланд и не включать в маршрут Бангкок а у меня есть такие клиенты  .	1	
Несколько интересных акций по авиабилетам в Таиланд на сегодня Авиакомпания S 7 до 24 июня проводит акцию из Новосибирска в Бангкок , стоимостью 22 695 руб  .	1	
Особенно порадовала поездка в Таиланд , когда из Доха в Бангкок летел на двухэтажном , новеньком Айробусе  .	1	
Отыгравший на многих сценах разных стран таких как Америка , Таиланд , Малайзия , Камбоджия , Лаос , Сингапур , Китай , Бангкок , Россия  .	1	
Скидки на пакеты обследования в Бангкок Паттайя Госпиталь , Таиланд  .	1	
Таиланд Комбинированные туры Паттайя Ко Чанг Бангкок  !	1	
Таиланд Паттайя , вылеты из Киева 22 и 26 августа от 9 ночей Бангкок из Киева Вылеты 22 и 26 августа от 9 ночей  .	1	
Таиланд вылеты 8 и 9 ноябряпрямой рейс Киев Бангкок на МАУ  .	1	
Таиланд повышает свой имидж и популярность среди туристов Гонконга на выставке ITE 2016 года Бангкок , 4 июля 2016 года- Управление по туризму Таиланда ТАТ имело огромный успех на недавней выставке InternationalTravelExpo 2016 ITE 2016 , проходившей с 16 по 19 июня в Гонконге  .	1	
профессиональная деятельность в странах Юго-Восточной Азии Бангкок , Као Лак Таиланд , Гонконг Китай , Сингапур Сингапур , Убуд о  .	1	
#Хараре,	Зимбабве
После остановки с целью пропустить стаканчик в нелегальном баре , водитель автобуса в Зимбабве обнаружил , что 20 психиатрических пациентов , которых он вез из Хараре в Булавайо , сбежали  .	1	
#Мускат,	Оман
#Багдад,	Ирак
Багдад Военспецы из России прибыли в Ирак для работы в информцентре по борьбе с ИГ 69	1	
Багдад попросил США не лезть со спецоперациями в Ирак	1	
Багдад сообщил о переброске новых американских сил в Ирак	1	
Военные США не прибывали в Ирак для участия в боевых действиях против ИГИЛ , Багдад с помощью @lotos1527	1	
Ирак атаковал ИГ американскими истребителями Багдад впервые нанес авиаудары по позициям запрещенного в России Исламского государства с применением F-16 Читать далее	1	
Ирак готов урегулировать конфликт Ирана и Саудовской Аравии Багдад готов	1	
Ирак пойдет в ООН , если покупка Турцией нефти у ИГ подтвердится Багдад , в случае подтверждения обвинений	1	
США опять захотели нефть , не надо вашей помощи , сами разрушили Ирак такое место как Багдад , теперь снова по отработанной методике хотят действовать	1	
Турецкие власти заявили , что больше не будут отправлять в Ирак своих военнослужащих , поскольку Багдад выразил протест по этому поводу	1	
#Конакри,	Гвинея
hp Брежнев во время встречи на аэродроме Конакри , 1961 год , Гвинея	1	
#Таллинн,	Эстония
@yakushevgeniy Женя , мы ждём тебя в любом городе , в любой стране будь то Новосибирск или Таллинн , Россия или Эстония Спасибо за этот день  !	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Глава первая Эстония , 27 сентября 2014 года , Таллинн , Сумрачный сентябрьский вечер  .	1	
#Джорджтаун,	Гайана
#Тайбэй,	Тайвань
девять , neuf , la vieille ville , старый город , Old town , Тайвань , Taiwan , Тайбэй , Taipei	3	
driver , téméraire conducteur , опрометчивым водитель , Тайвань , Taiwan , Тайбэй , Taipei	2	
А в городе Тайбэй , расположенном в провинции Тайвань , ежегодно проводится фестиваль небесных фонариков Kungming  .	1	
Город Тайбэй , столица Китайской Республики Тайвань это , кстати , официальное название страны  .	1	
Ровно 5 минут потребовалось бы вам , чтобы забраться на высоту 5049 м почти 5 км на скоростном лифте небоскреба Тайбэй , который находится на острове Тайвань  .	1	
С 3 июня Авиакомпания Роял Флайт приступает к выполнению прямых рейсов из Санкт-Петербурга в китайский город Тайбэй , расположенный на острове Тайвань  .	1	
#Рабат,	Марокко
Rabat/Témara Место Темара Даты 02 / 8 /-16 / 8 / 2017 Возраст 18 Кол-во мест для России и Казахстана 1-2 Рабочий язык Английский Рабат был назначен столицей Марокко в начале прошлого века , но к 20-му веку он утерял свой статус и остался просто одним из самых привлекательны городов Марокко  .	1	
Марокко ИМПЕРСКИЕ ГОРОДА МАРОККО ОТДЫХ НА ОКЕАНЕ Касабланка Рабат Мекнес Фес Бени Меллал Марракеш Эссуэйра Агадир 9 дней/ 8 ночей 1099 EUR включая перелет , завтрак ужин , насыщенную экскурсионную программу  !	1	
#Ереван,	Армения
, 22-24 , 10- , 50- 100- , БТА Банк принял участие в выставке Финансовая Армения 27 марта 2013 года , Ереван БТА Банк принял участие в беспрецедентной выставке Финансовая Армения 2013 , которая прошла 22 24 марта г  .	1	
, 5 USD , EUR , RUR , GBP , GEL , Уважаемый клиент , отныне в Ереван Молле также можете пользоватся валютообменным автоматом Банка ВТБ Армения  .	1	
12 Проживание Армения , ЕреванПрограмма тура 1-й день Прибытие в Ереван  .	1	
Армения выпадает из портфеля Росатома // Ереван больше не хочет строить новую АЭС	1	
Армения своим ходом Солнечный Ереван Северный проспект вечером  .	1	
Банк ВТБ Армения предоставляет возможность оформить кредиты в новом торговом центре Ереван Молл  .	1	
Ереван , как и Армения в целом , представлялся мне невероятно солнечным , тёплым , гостеприимным , а главное вкусным городом  .	1	
Как же мне здесь все нравится Ереван , я люблю тебя с моей любимой @kristinaracheva , Армения , мойотпуск , лето 2016 The View Lounge	1	
Конкурс- фестиваль кондитерского искусства состоится в Республике Армения , в городе Ереван 07  .	1	
Крылья Татева-это самый короткий , живописный и впечатляющий путь к Татевскому монастырю ; самая длинная реверсивная Канатная дорого в мире 5752 м , попавшая в Книгу рекордов Гиннеса ; 12 минут незабываемого полёта над ущельем бурной реки Воротан ; небесная магистраль на высоте 320 м ; , Ереван , Yerevan 2016 , Армения , Татев , татевскиймонастырь , tatevmonastery , wingsoftatev , безумно , красивыеместа Tatevi Vanq	1	
Серый , депрессивный , безумно холодный Ереван , как и Армения в целом  .	1	
путешествует в Тбилиси из Ереван , Yerevan , Армения	1	
#Гавана,	Куба

Бомбой взорвётся румба От Бреста до Магадана , И будет такая Куба , Одна сплошная Гавана  .	2	


16 Русскоязычная групппа на борту Круиз 2017134-Б Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Мексика- Ямайка- Каймановы о-ва Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 85060 руб  .	1	



17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134-А Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 55450 руб  .	1	

17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 131690 руб  .	1	



3 Куба , Комби-тур , Гавана 3 ночи Варадеро , продолжительность 7 , 8 , 9 , 10 , 11 ночей  .	1	
Вся Куба за 26 секунд как звучит Гавана I	1	
Гавана , как и Куба в целом , просто сплошная эрогенная зона для любителей старых автомобилей  .	1	
Гавана один из красивейших городов планеты , столица республики Куба  .	1	
И будет такая Куба , одна сплошная Гавана  !	1	
Куба , местечко где-то между городами Гавана и Тринидад  .	1	
Куба Аэропорты в курортные зоны Гавана и Варадеро  .	1	
Куба от 92 170 рублей Гавана , Palacio O Farrill Boutique Hotel Вылет из Екатеринбург 27  .	1	
Республика Куба Самым крупным городом и столицей Кубы является Гавана , здесь проживает более 2 , 4 млн  .	1	
Россия и Куба подписали соглашение , в соответствии с которым Гавана избавляется от необходимости выплачивать РФ 29 миллиардов долларов советского долга  .	1	
ШИКАРНЫЙ КРУИЗ Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Гавана Куба- Монтего Бей Ямайка- Джорджтаун Каймановы о-ва- Косумель Мексика-Гавана Куба- Белиз-Сити Белиз- о  .	1	
#Тхимпху,	Бутан
#Nuuk,	Гренландия
Rovaniemi , Finland Франция Père Noël , Rue des nuages , Pole Nord , 33500 Libourne , France Великобритания Santa Claus , Reindeerland , SAN TA 1 , United Kingdom Словакия Slovensko 999 99 Je i ko Новая Зеландия Santa Claus , Santa s Workshop- North Pole 0001- New Zealand Швейцария Samichlaus , Сhiasso 6830 , Schweiz Гренландия Дания Santa Claus north poles , Julemandes Postkontor , DK-3900 Nuuk Венгрия Mikulás , 2425 Nagykarácsony , Hungary Литва Kal d Seneliui- UAB DEGRIS- J  .	1	

#Баку,	Азербайджан
Приглашаем Вас и ваших друзей посетить Азербайджан и его столицу- город Баку  !	4	
Большая просьба ко всем неравнодушным людям к судьбе православия в Республике Азербайджан помочь в возрождении храма в городе Баку  .	3	
Чтобы пройти регистрацию и получить подробную информацию , можете связаться с нами с помощью нижеследующих номеров и электронной почты Адрес Улица Самед Вургуна 77 , Парк Офицеров GRBS , Баку AZ 1022 , Азербайджан T 99412 505 10 51 T 99412 505 10 61 T 99412 505 10 71 M 99477 277 59 00 E mail @grbs  .	3	
В неоплатном Баку // Россия попросит Азербайджан рассчитаться за оружие	2	

, История не любит сослагательного наклонения и все же- Баку , 2011 , Противостояние- Баку , 2011 , Грани таланта- Баку , 2012 , альбомы Азербайджан на русском , азербайджанском и английском языках в 2012 и 2013 г  .	1	
- Чтобы пройти Online регистрацию перейдите по ссылке Чтобы получить подробную информацию , можете связаться с нами с помощью нижеследующих номеров и электронной почты Адрес Улица Самед Вургуна 77 , Парк Офицеров Здание GRBS , Баку AZ 1022 , Азербайджан T 99412 505 10 51 T 99412 505 10 61 T 99412 505 10 71 M 99477 277 59 00 E mail @grbs  .	1	
2006-2012 Нефтчи Баку 2012-2013 Хазар Лянкаран Лянкаран , Азербайджан С 2013 года в Рубине  .	1	
3 кг поспорит Нериман Аббасов , представляющий Азербайджан , бой состоится в городе Баку в конце этого года  .	1	
3D-бум в Баку специалисты 3D-печати приедут в Азербайджан 12 февраля столица Азербайджана будет впервые принимать инновационную конференцию , которая с огромным успехом прошла в России , Украине и Казахстане , 3D Print Conference  .	1	
64 , 2013- Диаспора наша постоянная тема- Легендарная поэтесса Азербайджана- Азербайджан- динамика последнего десятилетия- Формирование азербайджанской диаспоры в результате миграции- Тюркские доисламские изобразительные традиции и мастер Мухаммед Сийах Калам- Азербайджан как часть пространства антропогенеза- Аршин мал алан- 100- Астрахань Энзели Баку Гилянская экспедиция Каспийской флотилии 1805 года- Ближайшие перспективы армяно- азербайджанского конфликта мир , перемирие или война  ?	1	
@elena42461 По неофициальной версии ключом к разгадке является фактическое совпадение по времени того территориального подарка Азербайджану , который утвердил Д Медведев сначала в 2010 г , и тогдашних договоренностей между Газпромом и Баку о том , что Азербайджан не будет наполнять своим газом трубу Набукко  .	1	
az Убийцу женщины в Баку задержали в России и экстрадировали в Азербайджан	1	
А если серьезно- Азербайджан в целом и Баку это совсем новые и неизведанное направление для русских туристов  .	1	
А те , кто публиковал ничего не знают ни где Астана , где Баку , что такое Казахстан и что такое Азербайджан  .	1	
АНОНС Россия зовет Азербайджан в ЕАЭС , а что Баку попросит в ответ  ?	1	
Адрес Азербайджан , Аз 1052 , Баку , Наримановский район , ул , Субхан Аласкаров 83 Гулийев Шакир Магеррам-Broker Service Wolf  .	1	
Азербайджан , а тем более Баку не такой уж большой , чтоб не добраться на помощь кому-то  !	1	
Азербайджан Туристический центр Азербайджана сегодня не только прогрессивный Баку , которому не дает покоя слава Сингапура  .	1	
Азербайджан возобновит экспорт нефти по маршруту Баку Новороссийск	1	
Азербайджан должен гордиться радоваться что , сколько страна приедет в Баку и вы должны показать всем что , вы очень добрые , честное , и культурный народ потому что , я очень люблю Азербайджан и хочу чтобы все вас любили и вы должны любить всех  .	1	
Азербайджан заявил о гибели шести человек в столкновениях в Баку	1	
Азербайджан не из одного Баку состоит  .	1	
Азербайджан производит линейку красных высококачественных вин , имеющих общее название Старый Баку  .	1	
Азербайджан также оказал поддержку строительству в Баку синагоги  .	1	
Бакинские знакомства знакомство в Баку Бакинский сайт , Азербайджан , девушки , женщины Азербайджанский	1	
Баку признает , что новую войну в Карабахе начал Азербайджан	1	
Баку тебе честь и хвала , живи Азербайджан  !	1	
В 1927-1930 годах ей удалось все таки завершить свое обучение в Милане , после чего она вернулась в Азербайджан , где продолжила работу в Азербайджанском государственном театре оперы и балета в Баку  .	1	
В Азербайджан пусть едет , но в Баку не надо  .	1	
В последнее время азербайджанский убийца , который убил топором спящего армянского солдата в Венгрии во время языковых курсов НАТО , был экстрадирован в Азербайджан по сообщениям , за немалую цену и выпущен на свободу в Баку в качестве героя с продвижением по службе и новым домом  .	1	
В январе 1990 года я ему написал большое гневное письмо , отправил около 10-и газет , Коммунист Азербайджан гянджлари подписывал в России , с фотографиями траурного Азербайджана , погибших в Баку от рук войск ВС СССР людей , называл его фюрером  .	1	
Ведь Азербайджан является страной , где больше всего женяться В Баку самый крупный бизнес делается именно на ресторанах и мебельных центрах  .	1	
Вот такую пахлаву , привезли нам с Баку , наш сотрудник очень красивая упаковка , можно подучить Азербайджан , и конечно же насладиться этим невероятным вкусом пахлавы  !	1	
Гостья из Турции , которая не в первый раз приезжает в Азербайджан , также ознакомится с достопримечательностями Баку	1	
Да , и при этом всем вокруг говоришь- вы не знаете , что такое Баку , не понимаете , что такое Азербайджан  ?	1	
Да были проблемы , да были притязания в то время , но для меня Азербайджан , а в частности Баку , был и будет Родиной  !	1	
Диаспора наша постоянная тема Легендарная поэтесса Азербайджана Формирование азербайджанской диаспоры в результате миграции Тюркские доисламские изобразительные традиции и мастер Мухаммед Сийах Калам Азербайджан как часть пространства антропогенеза Аршин мал алан- 100 Астрахань Энзели Баку Гилянская экспедиция Каспийской флотилии 1805 года Ближайшие перспективы армяно- азербайджанского конфликта мир , перемирие или война  ?	1	
Для кого-то Азербайджан у которой столица Баку , для кого-то Азербайджан это часть Ирана У нас одна Родина , но  .	1	
Для тех , кто собирается в Азербайджан , пишите в личку , помогу показать Баку , как минимум  .	1	
Допустим , вы выехали из Баку , благополучно пересекли весь Азербайджан по ширине , добрались до таможни Красный Мост  .	1	
Доставка в Азербайджан , в город Баку , возможна , и в какую цену все это обойдется  ?	1	
Если брать весь Азербайджан , Британцы верны в своих высказываниях , а если судить только по Баку , то нет  .	1	
Если так , тогда это компания для вас ЗАО Азербайджан Хава Йоллары объявляет о специальной новогодней акции Купи 2 билета из Баку в Лондон или из Лондона в Баку и получи 3-ий бесплатно  .	1	
ЗАО Азербайджан Хава Йоллары объявляет о специальной акции Купи 2 билета из Баку в Тбилиси или из Тбилиси в Баку и получи 3-ий бесплатно  .	1	
За одно то , что он на протяжении многих лет не устает декларировать свою любовь к Азербайджану , поет песни азербайджанских композиторов , да еще на азербайджанском языке , вовсю пиарил Азербайджан на Евровидении-2013 , дал нам своего лучшего танцора и призывал всех голосовать за Азербайджан , не унывает , даже когда отменяют его концерты в Баку , его следует ценить и как минимум давать ему возможность выступать в Баку  .	1	
Знаем мы эти армянские штучки вернуться в Баку провести референдум нас оказывается здесь много значит Азербайджан исконно армянская земля это уже в первый раз но столько раз работает	1	
И любить Азербайджан и азербайджанцев , а не Баку и бакинцев  .	1	
Измотать и изолировать Армению почему Азербайджан сближается с Россией взгляд из Баку	1	
Иран и Турция намерены в будущем привлечь к данному проекту Азербайджан и Армению , однако , как неоднократно заявлял официальный Баку  .	1	
#Кигали,	Руанда
#Дакар,	Сенегал
#Сува,	Фиджи
#Бельмопан,	Белиз
#Банджул,	Гамбия
#Афины,	Греция
Далее- Греция , остров Никанас Третий город- Турция Эфес четвертый город- Афины  !	9	


Посетите 2 континента 3 страны Италия , Греция , Турция 4 города Рим , Миконос , Эфес , Афины Вам будет что вспомнить  !	3	
Греция , Николас , Афины  !	2	
Далее Греция , остров МинокосТретий город Турция ЭфесЧетвертый город Афины  !	2	
ИТАЛИЯДалее- Греция , остров НиканасТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	2	
РИМ- Греция , остров Миконос- Турция Эфес- Афины  !	2	
РИМ- Греция , остров Никанас- Турция Эфес- Афины  !	2	
, Афины , Athens , Греция , Greece , МоимиГлазами , путешествие , 21 декабря 2016 , СкороНовыйГод , РождественскаяГреция , город , панорама , солнце , небо , облака , красота , восторг , настроение , ОстановисьМгновение , СчастьеЕсть , ВпередиВсёСамоеХорошее , вмиремногоинтересного	1	
11 , 7 ночей , Греция 5 Салоники Вергина Касторья Метеора Дельфы Арголида Афины Салоники , ВВ , 61892 руб  .	1	
2015 Афины сегодня , толпы митингующих людей добиваются правды , Греция в дефол	1	
View of the city of Athens from the Acropolis , Greece // Вид на Афины с горы Акрополь , Греция	1	
Афины бросают вызов Вашингтону Греция присоединится к российско-турецкому проекту Турецкий поток	1	
Афины остались без денег Греция и кредиторы обсудили изменения в руководстве банков и роль фонда финансовой стабильности  .	1	
Афины самые модные рестораны на крышах Греция на Русском	1	
В выставке принимают участие 15 творческих коллективов это детские художественные школы , изостудии , общеобразовательные школы из Москвы и Московской области , часть экспозиции составили работы учеников из 11 изостудий и школ Греции Афины , Крит , Родос , Левкада , Северная Греция и 1 школа Австралии город Перт  .	1	
Вот это прям про меня сейчас , Греция , Greece , Афины , Athens , МоимиГлазами , путешествие , 23 декабря 2016 , ПлощадьСинтагма , SyntagmaSguare , Рождество , праздник , ёлка , фонтан , корабль , КолесоОбозрения , музыка , смех , танцы , огни , настроение , эмоции , красота , настроение , СчастьеЕсть , ОстановисьМгновение , ВпередиВсёСамоеХорошее , вмиремногоинтересного	1	
Главная Куда поехать Обзоры Лучшие песчаные пляжи Греции Крит , Санторини , Родос , Афины , Халкидики Лучшие песчаные пляжи Греции Крит , Санторини , Родос , Афины , Халкидики Пляж Сидари , остров Корфу , Греция Отправляясь на отдых к морю , выбирайте не отель , а пляж  .	1	
Греция , Порторафти 30 минут от дома Афины Правда дождик прогнал из пляжа Дождливое лето в этом году в Греции	1	
Греция Валюта- Евро Столица- Афины Телефонный код- 30 Официальный язык- греческий Президент- Прокопис Павлопулос Территория- 131 975 км  .	1	
Греция Массовые беспорядки в центре греческой столицы Афины / 18  .	1	
Греция анархисты борются против платных дорог- Русские Афины Новости Греции	1	
Греция вымолила 86 миллиардов Афины завершили переговоры с международными кредиторами по новому многомиллиардному пакету финансовой помощи и достигли соглашения  .	1	
Греция готовится на выход Афины могут покинуть еврозону и Евросоюз	1	
Греция единственная и уникальная страна , в которую невозможно не влюбиться- Русские Афины Новости Греции	1	
Греция и кредиторы могут подписать новое финансовое соглашение до 11 августа Афины могут получить кредит на общую су	1	
Греция не получит денег от кредиторов Афины запросили пролонгацию программы финпомощи , которая истекла в феврале 2015 года , на шесть месяцев  .	1	
Греция погасит свои долги новым кредитом на 7 млрд , который на прошлый неделе Афины получили от ЕС  .	1	
Греция попросит Еврогруппу продлить программу помощи на несколько недель Афины попросят Еврогруппу	1	
Греция суд освободил заемщицу от 92 долга по кредиту- Русские Афины Новости Греции	1	
Далее Греция , остров Минокос Третий город Турция Эфес четвертый город Афины  !	1	
Далее Греция , остров НиканасТретий город Турция Эфесчетвертый город Афины  !	1	

Далее- Греция , остров Николас Третий город- Турция Эфес Четвертый город- Афины  !	1	

Две Столицы Салоники Афины от 410 Античная Греция из Салоник от 518 Элегант тур 55 от 321 Античная Греция Пасха на о  .	1	
Некоторые рассказывают , что Греция им так себе , особенно Афины  .	1	
Первой страной будет Италия Рим , затем Греция , остров Миконос , потом Эфес Турция , и Афины , тут состоится торжественная церемония празднования  .	1	
Полтавчане попадут в корзину сеяных и в соперники могут получить АИК , Гетеборг , Хеккен все трое- Швеция , Грассхопперс , Люцерн оба- Швейцария , Слован , Спартак оба- Словакия , Видеотон , Дебрецен оба- Венгрия , Истанбул , Османлиспор оба- Турция , Пандурий , Виторул оба- Румыния , АЕК Афины , Панионис оба- Греция , Нефтчи Азербайджан , АЕК Ларнака , Кипр , Актобе Казахстан , Войводина Сербия , Стремсгодсет Норвегия , Шахтер Беларусь , Брондбю Дания , Хераклес Нидерланды , Славия Чехия , Хартс Шотландия , Вентспилс Латвия , Адмира Ваккер Австрия , Локомотива Хорватия  .	1	
Транспорт из Турция , Греция , Румыния-Анкара , Афины , Бухарест в Россия-Казань ,	1	
Тур 4 дня- цена 4335 грн/чел 2 Прикольными городами Новогодний тур Львов Дрезден Мейсен- Саксонская Швейцария Прага ЛьвовТур 4 дня- цена 4335 грн/чел 3 Желаемая Греция Новогодний тур Львов Белград Метеоры Афины Микены Нафплион Эпидавр Салоники Тимишоара ЛьвовТур 9 дней- цена 7740 грн/чел	1	
Ципрас заявил , что Греция не справится с потоками мигрантов- Русские Афины Новости Греции	1	
Яхт-тур по Сароническим островам , Греция , 26 июня- 4 июля Есть перелет в Афины за 141 Евро в обе стороны детали по запросу	1	
#Рига,	Латвия

oriflame Мы по-настоящему гордимся таким знаменитым клубом как Динамо Рига и рады стать его официальным партнером , поделился член правления Орифлэйм Латвия Йохан Ди Йер  .	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Белоруссия от 10400 рублейСанкт-Петербург от 9100 рублей Казань от 10600 рублейТри республики Марий Эл , Чувашия , Мордовия от 10600 рублейСеребряное кольцо Псков-Новгород от 9950 рублейЮжное Золотое кольцо Рязань , Тула , Калуга от 9100 рублейТихий дон путь казаков от 10900 рублейВильнюс и Рига от 13700 рублей визаПрибалтика Латвия и Эстония от 14750 виза	1	
Китай по морю-Клайпеда / Рига по суше Беларусь , Литва , Латвия и т  .	1	
Конечно согласосов не будет в коалиции- они ж поделили ; ишаковцам Рига , а остальная Латвия Ебинству  !	1	
Латвия Цесис , Сигулда , Рига	1	
Латвия отключает российское ТВ Рига приостановила вещание РТР Россия и начала административный процесс против Первого балтийского канала	1	
Поймите , что Москва и Питер , где всё сказочно красиво-это не вся Россия , как и Рига , Даугавпилс не вся Латвия  .	1	
Рига и отдых в Юрмале Латвия Фестиваль черешни и вина Словения г  .	1	
Рига опять хочет от Москвы денег Латвия доиграется со своими претензиями	1	
Рига построит стену на границе с Россией Латвия подверглась эпидемии и изыскивает 17 миллионов евро , чтобы поставить заслон мигрантам Читать далее	1	
Рига прекрасна даже в хмурый день , Латвия  .	1	
С 16 сентября по октябрь 1944 года Журкина участвовала в 15 боевых вылетах на разведку и бомбардировку войск противника в районе городов Рига , Тукумс , Клапкалнс Латвия  .	1	
с 16 сентября по октябрь 1944 года участвовала в 15 боевых вылетах на разведку и бомбардировку войск противника в районе города Рига , Тукумс , Клапкалнс , Латвия  .	1	
#Загреб,	Хорватия
Прежде , для полного понимая общей картины , опишу маршрут путешествия Бар Черногория- Белград Сербия- Нови Сад Сербия- Будапешт Венгрия- Загреб Хорватия- Плитвицкие озера Хорватия- Трогир и Сплит Хорватия  .	1	
#Скопье,	Македония
com RUS рекомендует- отель Hotel Orange Inn располагается в городе Скопье , неподалеку Городской музей , Gradski Trgovski Centar и Площадь Македония  .	1	
Бывшая Югославская Республика Македония FYR Macedonia , город Скопье  .	1	
Тетово Македония к западу от Скопье  .	1	
#Ашхабад,	Туркменистан
#Стокгольм,	Швеция
, изархива , Стокгольм , нобелевскиймузей , Швеция ,	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
На прошлых выходных у нас уже зажгли рождественские украшения , открыли традиционный рынок и конечно на площади города вышли олени , Sthlm ChristmasTour Вчера гуляла по городу с прекрасной парой , любовались всей этой красотой и одновременно подняли вопрос , что при всем том , что Швеция богатая страна , а Стокгольм украшен более чем скромно по международным меркам И мне стало интересно , как же отмечают праздники в разных странах и семьях  .	1	
Пока солнечная Швеция , пока красивущий Стокгольм , пока гостеприимный домик в Енкаррет , все было замечательно	1	
Стокгольм очень красивый город , Швеция	1	
Швеция , небо , море , Стокгольм , корабли картинки для компьютера	1	
на рабочий стол Швеция , Риддархольмская церковь , дороги , Стокгольм , фонари , свет ,	1	
огни , вечер , небо , Швеция , солнце , вода , закат , лучи , Стокгольм , мост , дома	1	
#Манила,	Филиппины
Филиппины Особенности национальной работы 6 Манила Русик и Андрюха на этот раз- в Маниле  .	2	
@dzhinalladin 4 дня Гонконг Филиппины остров боракай 9 дней и Манила 2 дня	1	
Филиппины Philippines государство в Юго-Восточной Азии , Манила столица Филиппин , расположенное на более чем 7 тысячах островов , входящих в тихоокеанский Малайский архипелаг  .	1	
#Брюссель,	Бельгия
Брюссель Автор Елена Денисенко Бельгия рай для сладкоежек  .	1	
Брюссель заставляет желать остаться Бельгия	1	

Брюссель мне не понравился , поэтому Бельгия не прошла Уэльс  .	1	
В магазины отправляется Бельгия , издание первое Брюссель , Антверпен , Гент , Брюгге , Остенде , Мехелен , Лёвен , Ипр , дюны , польдеры , карийоны , бегинажи , Мемлинг , Рубенс , Магритт , Тинтин , смурфы , Жак Брель , Дрис Ван Нотен , вафли , шоколад , пиво , женевер и очень много картофеля фри  .	1	
Прощай , чудесная Бельгия Вафли кушала , у моря была , Брюссель изучила , шоколада накупила , еду всех угощать Прекрасно провела время , а самое главное- тренировалась каждый день  .	1	
#Луанда,	Ангола
#Никосия,	Кипр
Politico Кипр может сорвать сделку между Турцией и Евросоюзом Никосия заморозила пять из шести пунктов соглашения между Турцией и ЕС , посвященные вступлению Анкары в Евросоюз , пишет Politico  .	1	
Никосия уникальный город , ведь он является разделенной столицей одновременно двух государств Республики Кипр , где проживают греки , и Северного Кипра , население которого составляют турки  .	1	
Северный Кипр , Кирения , Никосия  .	1	
#Сантьяго,	Чили
Бассейн с видом на Сантьяго и величественные Анды , мы в Чили и завтра начинаются съемки в заснеженных вершинах  !	1	
Власти Чили опубликовали секретное видео с НЛО в небе над Сантьяго	1	
Грех приехав в Чили не съездить на океан , не посетить горячие источники или не посмотреть Сантьяго  .	1	
Еще одна приграничная достопримечательность в Чили вулкан Майпо , который находится возле Аргентины , в 100 километрах от Сантьяго  .	1	
И так я себе сделала самый-самый лучший подарок на день рождения Москва-Рим и ещё 15 часов на самолёте и я в Чили , в столице- Сантьяго  .	1	
По Чили и Аргентине от Сантьяго до Ушуайи за 35 ходовых дней пройдено на эндуро 6000 км  .	1	
Повествование ведётся от лица испанки Инес Суарес , которая сыграла огромную роль в завоевании Чили и основании города Сантьяго  .	1	
Прочувствуем ритм жизни столичного Сантьяго , насладимся изумительным вином Чили и невероятными по красоте видами , сравним пейзажи пустыни Атакама и солончака Уюни , оценим пестроту красок разноцветных лагун Авароа  .	1	
Сальвадор ввел запрет на выступление животных в цирке 2013 Чили Локальный запрет на использование диких и домашних животных в цирках Сантьяго  .	1	
Сантьяго иереем Душаном Михайловичем побеседовала побывавшая недавно в Чили Елена Малер  .	1	
Чили Что посмотреть в Сантьяго	1	
Это , в большинстве своём , не так Англоговорящие люди есть в столицах в Лиме они мне особо часто не встречались на улицах и в общественном транспорте , в Ла Пасе встречались чаще , хорошо с английским в Сантьяго , а также в крупных городах Чили Консепьсоне и Темуко , в остальном рассчитывать на английский не приходится  .	1	
#Каракас,	Венесуэла
; Основной язык Испанский ; Валюта Венесуэльский боливар VEB ; Регион Южная Америка ; Административно территориальное деление Венесуэла состоит из 23 штатов , одного федерального округа район столицы Каракас и Федерального владения в Карибском море  .	1	
Туристическая Программа Перу Венесуэла Лима , Куско , Мачу Пикчу , Каракас Лос Рокес 14 дней / 13 ночей  .	1	
#Минск,	Беларусь
Свадебный фотограф Минск , Брест , Беларусь  .	3	
, snow , smowmen , children , yard , winter , mood , smile , Minsk , Belarus , снег , дети , снеговики , лепят , Минск , мойДвор , дети , сын , дочка , Беларусь , весело , здорово	1	
, Лепс , Минск , Минскарена , конецзимы , концерт , артист , песниэмоции , шикарныеинструменталисты , Беларусь , певец , здорово	1	
, Минск , поделисьулыбкоюсвоей , Беларусь , minsk , belarus , beautiful , nice , happy , sweet , smile , цветы , тц , весеннеенастроение , funny , love , itsmylife , instapeople , flowers , instabelarus , Галилео	1	
00 У кого нет собственного транспорта-Добраться можно на 6113 Минск Молодечно До станции Беларусь 09 52 Минск- Пасс  .	1	
12900 на человекаОгни Минска и ЗамкиЯрославль Минск Линия Сталина Город-музей Заславль Мир Несвиж ЯрославльПри бронировании тура в Беларусь Огни Минска и Замки с 05  .	1	
15 декабря 1934 , Минск советский и белорусский политический деятель , подписавший в 1991 году как глава Республики Беларусь Беловежские соглашения  .	1	
@dariarock телек , правда официально не объявлял об отмене , но Минск отменен сегодня точно , ибо им нерентабельно приезжать на концерт в Беларусь , раз тура по России не будет  .	1	
@ksrosie я Беларусь люблю всей душой уже давно и Минск горячо рекомендую для приятного уикенда  .	1	
id 639028 Максим , Минск это столица страны Беларусь та , которая неБеларуссия  .	1	
А в нетворческой жизни в целом год был неплохим , мы посетили Беларусь и ее столицу Минск , провели уикенд в Санкт-Петербурге и его окрестностях , были в Ярославле , Ростове Великом , Сергиев-Посаде , Туле , Великом Новгороде , Ногинске , Королеве , Зеленограде , Жуковском и 3 раза в Самаре  .	1	
Беларусь , Гомель или Минск	1	
Беларусь , и в частности Минск и минчане , салют  !	1	
Беларусь всю дорогу радует чистотой и простотой , а Минск дико красивый и широкий , даже панельные дома выполнены как архитектурные комплексы  .	1	
Беларусь может стать больше , чем просто площадкой по украинским переговорам Минск , и об	1	
Беларусь предлагает обеспечить авиатранзит между Украиной и РФ Национальный аэропорт Минск и областные	1	
Беларусь путь магнатов Кобрин Замки Несвиж , Мир Кобрин Беловежская Пуща Брест Минск  .	1	
Беларусь это отдельная страна и столица Минск	1	
Богданкевич Беларусь уже беднее воюющей Украины- Хартия 97 Новости из Беларуси- Белорусские новости- Республика Беларусь- Минск	1	
В Боснии пьем За Беларусь С праздником мой любимый Минск , деньгорода , minsk HOTEL Maestral Kupres	1	
В августе наша группа из 5 человек посетила Союзное государство Беларусь Мы посетили Брест , Минск и многие другие места , почтили память спажавшимся в годы ВОВ , зажгли свечи памяти  .	1	
Весь Минск , как и вся Беларусь позитивно настроены и с нетерпением ждут этого грандиозного события , когда весь город охватит дух соперничества и переживаний за любимые команды , когда Минск будет переполнен ликующими болельщиками , а также просто путешественниками , которые ждут возможности , познакомиться с нашей маленькой , но такой сильной и красивой страной- Беларусью  .	1	
Вновь-таки официальная история утверждает , что в этот день совецкими войсками в 1944 г был освобожден город Минск сейчас столица Республики Беларусь от немецкий войск , подобно тому , как это произошло осенью-зимой 1918 г  .	1	
Вот ни капли не жалею , что свадьбу решили делать в 40 км от Минска Если хотите посетить Беларусь , то наплюйте на Минск и на белорусские колбасы и молоко  .	1	
Всем доброй ночи Кто-то спит , а кто-то собирает рюкзаки До отпуска ещё долго , так что мы решили устроить себе мини-отпуск на выходные Наш путь лежит в Беларусь Планируем посетить Мирский замок и Минск , а там как успеем Всем отличных выходных  !	1	
Гудбай , Беларусь Чыгуначны вакзал / Minsk Railway Station in Минск	1	
Довнар// Теоретико-методологические и конституционные основы развития системы права Республики Беларусь сборник статей/ БГУ- Минск Право и экономика , 2011  .	1	
Друзья у меня чумовой отдых новогодние каникулы я провожу в республике Беларусь , сказочная страна , Минск красивый город  .	1	
Занятия проводит тренер , мастер спорта , чемпион Республики Беларусь , призёр Чемпионата Европы по спортивной гимнастике Вадим КисельЖдём Вас по адресу Минск , ул  .	1	
И , да , пока вы смотрите на эту фотографию , мы уже в Могилеве , Беларусь Национальная Библиотека , Минск	1	
Итак , по статистике у меня подписчики по убыванию Москва , Санкт-Петербург , Краснодар , Казань , Минск , по странам Россия , Украина , Беларусь , Казахстан и Турция , вчера правда на её месте была Бразилия Поехали  ?	1	

Матч Минск Гранит смотрите на Беларусь 5  .	1	
Минск , День Независимости Республики Беларусь  !	1	
Минск , День независимости , Жыве Беларусь  !	1	
Минск , МГЛУ , Беларусь , спасибо за самые прекрасные годы  !	1	
Минск , Марьина Горка , да вся Беларусь , в конце концов  !	1	
Минск , а так же вся Беларусь  !	1	
Минск Большой Театр Оперы и БалетаРеспублики Беларусь  .	1	
Минск Надо признать , что Минск , как и вся Беларусь , для нас был белым пятном на карте  .	1	
Минск по инициативе Посольства Республики Казахстан в Республике Беларусь состоялась международная научно-практическая конференция Евразийский экономический союз реальность и перспективы  .	1	
Минск презентация РУ тв Беларусь н  .	1	
Минск пройдет финал Национального конкурса красоты Мисс Беларусь 2016 , где за главный титул поборются 26 красавиц со всей Беларуси  !	1	
Минск со смотровой площадки Беларусь	1	
Мы с id 43670798 Настей Борисовой дерзнули отправиться в Беларусь , в самое ее сердце Минск  .	1	
На площади расположены здания Дома правительства Республики Беларусь , Мингорисполкома , Белорусского государственного университета , Белорусского государственного педагогического университета , гостиницы Минск , Главпочтамта , Управления метрополитена , а также Красный костёл и памятник В  .	1	
На этой неделе Виолетте с мамой нужно вылететь в Москву , а затем в Минск в научно-практический центр детской онкологии Республики Беларусь  .	1	
Не весь Минск и не вся Беларусь	1	
Новогодняя Беларусь автобусом из Москвы Москва Минск Березинский заповедник Мир-Несвиж- Москва 5 дней/ 4 ночи в гостиницах , без ночных переездов Даты заезда 04  .	1	
ООО Лератранс , Экспедитор- перевозчик Беларусь , Минская область , Минск Transinfo  .	1	
#Тбилиси,	Грузия
Исследовать древний пещерный монастырь , Кахетия , Грузия Стоит отъехать всего на 60 километров от утопающей в зелени виноградников трассы Тбилиси Телави , как оказываешься в стране выжженной травы , перекати-поля и бесконечных овечьих отар  .	4	
В Тбилиси открывается роскошная 7 звездечная гостиница Миллениум- Грузия всегда с тобой  .	2	
Мать- Грузия монумент в столице Грузии , городе Тбилиси , ставший одним из символов Тбилиси  .	2	
Автобусный экскурсионный тур в Грузию с отдыхом на курорте Кобулетти 6 ночей- Маршрут тура Минск Тбилиси курорт Кобулетти 6 ночей Батуми Воронеж- Минск- Грузия прекрасная страна , славящаяся своим гостеприимством , легендарной национальной кухней и отличными винами , прекрасными песнями , и незабываемой природой  .	1	
В списке красивейших городов , расположенных на обрывах , Грузия представлена двумя столицей Тбилиси и поселком Аспиндза  .	1	
Волшебная неописуемая Грузия 8 дней / 7 ночей Тбилиси Кахетия Бодбе , Сигнахи Мцхета Гори Кутаиси Батуми 02  .	1	
Гамарджоба , Грузия , гамарджоба , Тбилиси , гамарджоба , отпуск  .	1	
Грузия , немного настенной живописи в Тбилиси	1	
Грузия Больших городов здесь немного Тбилиси с его соборами , театрами , серными банями , уютными улочками и шашлычными , древний Кутаиси столица Колхидского царства , Батуми южный коктейль из старинных зданий и современного морского курорта , а также более скромные , но все же интересные Гори , Зугдиди , Поти и Рустави  .	1	
Грузия в рейтингах The Telegraph ввел Тбилиси в список 21 лучших европейских городов @TheTelegraph	1	
Грузия виза не требуется при сроке пребывания до 365 дней Знакомство с исторической частью Тбилиси лучше начать у крепости Нарикала , к которой можно совершить подъем на канатной дороге  .	1	
Грузия встретила нас отличной погодой и шикарным гостеприимством @judgeifbb Тбилиси очень красивый город , буду почаще летать сюда отдыхать даже вне соревнований из календаря ifbb Patriot Hotel &amp ; Restaurant	1	

Грузия и США назвали успешными совместные учения около Тбилиси	1	
Грузия и США обсудили вопросы интеграции Тбилиси в НАТО	1	
Грузия как родная , мы даже похожи Старый Тбилиси	1	

Грузия нанесла удар по авторитету ЕС Тбилиси разворачивается к Москве Внешнеэкономические связи	1	
Грузия предложила провести переговоры по Карабаху в Тбилиси	1	
Грузия просто шикарна перелет отличный Преодолели 100 км от Тбилиси , в Телави скоро ужин	1	
Грузия это мое детство , в Тбилиси лечилась моя мама , поэтому очень люблю Грузию  !	1	
Грузия это узкие улочки Тбилиси  .	1	
Европейская Грузия выдвинула Элене Хоштария кандидатом в мэры Тбилиси	1	
Журнал Vogue Тбилиси , это загадочная жемчужина Европы- Грузия всегда с тобой  .	1	
Йенс Столтенберг Грузия станет полноправным членом НАТО 08 сентября , 19 07 Нестан Чарквиани В Тбилиси  .	1	
Квартира в которой мы остановились в Тбилиси Я бы осталась в ней жить , Грузия , Georgia Tbilisi , Georgia	1	
Когда , в Тбилиси дождь-отправляйтесь в горы Прекрасная Грузия Kazbegi / Stepanzminda / / / Official	1	
Лидеры больших стран ездят в Грузию учиться у Саакашвили , он один из лучших мировых лидеров и Грузия под его руководством процветает- Дональд Трамп в 2012 , после поездки в Тбилиси и Батуми  .	1	
Логичное завершение прекрасного дня , Грузия любовьмоя , спам из Тбилиси	1	
Моя , ХвичияПокажетГрузию , ДжабаХвичия , ПутешествияПоГрузии , ЕдемвГрузию , Грузия , AnotherGeorgia , AnotherGeorgiaTravel , Тбилиси , ТурыПоГрузии	1	
Музыка гор Грузия Маршрут тура Минск курорт Кобулетти 7 ночей- Батуми Тбилиси Мцхета Воронеж Минск 5 дней на море Даты тура 7  .	1	
На каждом шагу красота , отпуск , Тбилиси , Tbilisi , Грузия , Georgia Tbilisi , Georgia	1	
На старой крепости особо смотреть нечего , если только на старый Тбилиси с высоты 200 м и на памятник Мать Грузия , который стоит на самом верху горы  .	1	
Начнем с того , что Грузия не заканчивается на Тбилиси  .	1	
Небожители , это мы , живущие на Родине Грузия полностью подмята Турцией и Азербайджаном , и , гуляя по Тбилиси , трудно отделаться от впечатления , что находишься в стремительно тюркизирующемся городе  .	1	
Обязательно ехать на секретную ферму форелей , ботанический сад , все храмы , все вечеринки в Тбилиси посетить Лучшие места Тбилиси Heaven , Pur Pur , Lolita , o moda , moda Самый лучший тост , который мы услышали в Грузии и сказал его Бадри , хозяин дома , где мы жили в Тбилиси и нас встречали застольем Грузия и Россия раньше были очень близки , так выпьем же за то , что Грузия соскучилась по России  !	1	
Одно из самых посещаемых мест в Тбилиси , крепость Нарикала , памятник Грузия Мать  .	1	
Осень приятно ; а я переживаю , что засорила ленту Грузия была давно моей мечтой , и даже 2 дня в Тбилиси так вдохновило , что рекомендую обязательно  !	1	
Перевод Google Грузия захватывает недвижимость экс-президентa Саакашвили AFP Тбилиси 19 сентября 2014 Обновлено в 21 35 Грузинский суд распорядился о конфискации имущества бывшего президента Михаила Саакашвили и его семьи после того как он был обвинен в злоупотреблении служебным положением  .	1	
Последний денёчек , Грузия , спасибо тебе за все красоты , которая ты показала мне Старый Тбилиси	1	
Самое интересное , что Грузины уверенны , что и в прошлый раз , во время известных событий , Грузия отбила российское наступление на Тбилиси  .	1	
Сегодня вечером на сцене театра Астана Опера будет представлен концерт Грузия классическаая концерт пройдет с участием артистов Государственного театра оперы и балета Тбилиси  .	1	
Солнечная Грузия , грузия , Тбилиси	1	
Старый город- это душа и сердце старого Тбилиси , именно та Грузия до присоединения к России  .	1	
Тбилиси , да и вообще Грузия оставили след в моей душе навечно  !	1	
Тбилиси вошел в ТОП 10 самых дешевых городов мира- Грузия всегда с тобой	1	
Тбилиси отказывается от российского газа Грузия не собирается заключать никакой сделки о приобретении газа у  .	1	
Тбилиси потребовал от Москвы 70 млн за депортацию грузин в 2006 году Грузия потребовала в Европейском суде по  .	1	
Тбилиси- это Тбилиси , а Грузия- это Грузия ; А если серьезно , то я влюбилась в эту необычную и яркую страну Kazbegi	1	
Туристическое агентство Sunny travel 0992704343 , 097991232 Грузия на Майские Экскурсионный тур в Тбилиси  !	1	
#Либревиль,	Габон
Лицей Леон Мба в африканском ЛибревилеПро чудесный африканский город курорт Либревиль , что расположен в Гвинейском заливе экваториального государства Габон , я уже вам рассказывал в своих постах  .	1	
#Тегусигальпа,	Гондурас
#Лондон,	Англия
London is always a good idea Англия моя вторая Родина , люблю Лондон больше чем Спб , но жить предпочитаю за городом , на свежем воздухе А вам где больше нравится жить  ?	1	
ru , Англия , England , UK , Style , ОдеждаизАнглии , Стиль , Лондон , Великобритания , Кашемир , Английскийстиль	1	
А при том , что пока Франция и Англия дебатировали , должен ли главный меридиан пройти через Лондон или Париж , Томас Джефферсон утверждал , что главный меридиан должен пройти через Вашингтон , округ Колумбия , а именно через северо- южную ось Белого дома  .	1	
Англия , 16 век , мрачный Лондон  .	1	
Англия , Букингемский дворец , Лондон солдаты королевской армии всегда выглядят впечатляющие ждут  !	1	
Вся Англия как в фильме Послезавтра , а Лондон под ясным небом  .	1	
Да Лондон , честно говоря , это уже и не Англия , а в лучшем случае Великобритания  .	1	
Лондон , к примеру , это уже не Англия , это отдельная страна  .	1	
Лондон направил в Берлин ультиматум прекратить вторжение в Бельгию , или Англия объявит войну Германии  .	1	
Местонахождение парней Найл , Лиам , Луи Лондон Гарри Холмсчапл , Англия One Direction One Direction	1	
На севере Шотландии много нефти , её одной достаточно что-бы прокормить всю Шотландию в течении 25-30 лет , именно этого и не хочет Лондон , в первую очередь Англия потеряет нефть  .	1	
Наконец-то , вот он старый Лондон , вот она старая Англия , знакомые из самых детских учебников и мультфильмов , полные таен и суровых историй  !	1	
Прогуливаясь здесь можно поистине насладиться всей прелестью Гринвича и другой стороной Лондона и заодно просветиться и побывать на нулевом мередиане аж , London , UK , England , Greenwich , walking , touroflondon , londongrad , history , summer , friday , Лондон , Великобритания , Англия , Гринвич , история , петр 1 , гринвич тур , прогулка , пятница , экскурсияполондону , лондонград , лето , отличнаяпогода , instadaily , photoofday	1	
Раз уж у всех вызвала такой бурный восторг Англия , то как вам такой Лондон  ?	1	
Специальные тарифы распространяются на самые популярные программы ежегодный хит продаж Англия Шотландия Уэльс , 4-дневный weekend-тур и недельные сити-туры в Лондон  .	1	
Темза , облака , закат , Лондон , башня , река , небо , отражение , Англия , мост обои для рабочего стола	1	
Увидел на карте 15 века в середине Англии река с названием Орда , задумался о названиях Лондон Лоно Дона , Англия , страна Ангелов , Голандия , Го Его , в смысле Господа Лоно Да  .	1	
Это для меня Англия , а не Лондон  .	1	
#Вена,	Австрия
3 день Вена Расписание 08 00 Завтрак 09 00 Путешествие на автобусе в Вену Австрия , 60 км 11 00 Пешеходная экскурсия по Вене 13 00 Свободное время 19 00 Путешествие на автобусе в Брно Чехия , 150 км 21 00 Регистрация в отеле Брно Впечатления дня Вена настолько популярна , что описывать ее нет смысла  .	3	
2 день Вена Расписание 07 00 Завтрак 08 30 Выезд в Вену Австрия , 250 км  .	2	
Вена приглашает на фестиваль уличной еды , Австрия В конце сентября улицы Вены превратятся в место проведения грандиозного праздника ежегодного Фестиваля уличной еды  .	2	
17 Линц Австрия 06 00 19 00 Музыкальна Вена / Шёнбрунн 05  .	1	
Австрия роскошна , одна Вена чего стоит , родина великих музыкантов и композиторов , @zhannarokyane Баварский леса и термальные источники , я вас понимаю  .	1	
Автобусный тур в Венгрию с ж/д переездом до Бреста БУДАПЕШТ- ВЕНА- КРАКОВ Страны в туре Австрия , Венгрия , Словакия , Польша Города в туре Вена , Будапешт , Сентендре , Эстергом , Краков , Кошице Начало тура 2 января на 8 дней от 20 380 руб  .	1	
Аналогичным образом на оккупационные зоны и секторы была разделена между победившими державами Австрия и её столица Вена  .	1	
Великая Австрия , моя прекрасная Вена я обещаю себе- я очень скоро вернусь , чтобы познакомиться поближе  !	1	
Дело происходило аж в 1683 году , в эти времена Австрия была под натиском турок , которые уже несколько месяцев осаждали город Вена  .	1	
Ее длина почти три тысячи километров 2960 км , а русло проходит на территории десяти государств Германия , Молдавия , Украина , Хорватия , Сербия , Венгрия , Австрия , Словакия , Румыния , Болгария и столиц Будапешт , Белград , Вена , Братислава  .	1	
Нам посчастливилось побывать на прекрасной фотосессии у талантливых девушек @annaorni @lapshhh @nikeeeva @sophienazareth @leramill with @repostapp Знали , что на самом деле родина круассанов не Франция , как все привыкли считать , а Австрия , а если быть точнее , Вена  ?	1	
Ну а сегодня пусть будет Австрия , а именно Вена Много лет являлась городом-резиденцией Габсбургов И мало того , что город невероятно красивый , так еще один из лучших по качеству жизни Тут есть на что посмотреть туристам Венская опера , исторический центр Вены , собор Святого Стефана , музей Сиси Вкуснейший кофе , яблочный штрудель и конечно же вкуснейшие сладости- это тоже Вена	1	
#Варшава,	Польша
Cтарый город Варшавы , Польша Отсюда в XIII веке начала строиться Варшава  .	1	
Варшава , 2 октября 2015 года Президент Республики Польша Анджей Дуда Господин Президент  !	1	
Варшава Для противодействия гибридной войне , которую ведёт Россия , Польша создаст 35-тысячную добровольческую армию Военное обозрение	1	
Вот такая прекрасная Польша и на мой взгляд , Гданьск намного уютнее и сказочнее , чем Варшава или Краков там можно гулять бесконечно , и пусть зима , в это время года там тоже очень здорово  .	1	
Знакомые все лицаА вы еще спрашиваете , чем Варшава похожа на Москву , а Польша на Россию  !	1	
И это Варшава , то есть Польша , то есть Европа  !	1	
Когда безмолвная Варшава подняласьИ ярым бунтом опьянела , И смертная борьба меж нами началасьПри клике Польша не згинела  !	1	
Ну да , справедливость-то историческая , а не правовая Продолжим 1812 Бессарабия это там , где сейчас Приднестровье , 1815 Польша , и до 1918 были Лодзь и Варшава городами российскими то-то тебя поляки не любят , а в 1847 землю казахскую море Балхашское , а в 1873 Хивинское царство море Каспийское , ныне земли туркменские , а в 1876 ханство Кокандское море Аральское , ныне земли узбекские Ничего себе флотилия получается Как там их капитаны себя после референдума чувствуют  ?	1	
Польша купила лицензию на выпуск машины под названием Варшава , которую выпускали до 1978 г  .	1	
Польша не возглавит антироссийский крестовый поход Польша готова делать все для поддержки суверенитета Украины , но Варшава не возглавит ни одного антироссийского крестового похода , заявил председатель Совета министров Польши Дональд Туск , передает УКРИНФОРМ  .	1	
Польша предлагает изменить Нормандский формат Пресс-секретарь президента Польши Марек Магеровский заявил , что официальная Варшава хотела бы принимать более активное участие в решении вооруженного конфликта на востоке Украины  .	1	
автобусный тур от 15 260 руб виза и ж/д переездПрага- Париж 3 дня- Берлин 2 ночных переезда ПРОГРАММА ТУРА Москва , Брест , Варшава , Прага , Париж 3 дня , Берлин , Польша , Брест , Москва	1	
#Берлин,	Германия
Германия больше не хочет ждать Берлин выступил со срочной просьбой к России- СМИ Южный Федеральный	2	
@vo1ha ну , Минск это я не сомневаюсь а Берлин вообще как немного другая Германия	1	
Konrad Zuse ; 22 июня 1910 Берлин , Германская империя 18 декабря 1995 , Хюнфельд , Германия в 1936 году  .	1	
com Газ , как инструмент экономического шантажа- Темы Берлин , Владимир Путин , газ , газопроводы , Газпром , Германия , ЕС , Италия , Китай , монополия на торговлю газом , Москва , потребители газа , Реджеп Эрдоган , Россия , санкции против России , Северный поток , строительство газопроводов , торговля газом , Турция , Украина , экономическая зависимость , Южный поток ,	1	
Алматы ; Алакуль Казахстан , Хельсинки ; Турку ; Рованиеми ; Порво ; Ловииса ; Куопио ; Вантаа ; Еспоо ; Ханко ; Иматра Финляндия , Берлин ; Потсдам ; Ораниенбург Германия , Москва ; Санкт-Петербург ; Ярославль ; Калуга ; Владивасток ; Находка Россия ; Таллин Эстония ; Стокгольм Швеция ; Планирую 2017 Рим Италия , Тромссе Норвегия  .	1	
Берлин идет в Донбасс как Германия признает народные республики	1	
Германия больше привыкла , когда в Берлин въезжают на танке и без виз  !	1	

Германия выразила поддержку правительству в Берлин призвал уважать демократический порядок в Турции	1	
Германия это шоппинг , Берлин это лучший шоппинг  !	1	
Если бы сейчас нужно было выбрать- Великобритания или Германия , я бы выбрала Германию Бонн , Штутгарт или Берлин  .	1	
Есть Германия , а есть Берлин  .	1	
Не сказать , что Германия впечатляет чем-то особенно , но Берлин запомнится определённо неописуемым чувства свободы  .	1	
Немецкие офицеры наблюдают как польские войска занимают Чехословацкий город Богумин После того как Германия произвела воссоединение с Австрией , а Варшава одобрила это событие , затем Берлин поддержал притязания Польши на Вильно и Вильнюсскую область , в обмен на признание немецких прав на Клайпеду , Берлин и Варшава продолжили плодотворное сотрудничество в агрессии против Чехословакии , её расчленении  .	1	
Пусть она Путину Берлин или Дрезден отдаст , за поставки газа долгосрочные , и из НАТО пусть Германия выйдет- Путин еще быстрей согласиться в таком случае  .	1	
ночь , Германия , огни , колонна победы , Берлин	1	
#Исламабад,	Пакистан
5 сентября 2015 года из Ташкента в Исламабад отбыл вновь назначенный Чрезвычайный и Полномочный Посол Республики Узбекистан в Исламской Республике Пакистан Фуркат Сидиков  .	1	
Профессор политологии Венского Университета доктор Сараджоддин Расули считает , что в обеспечении добрых отношений между правительством Туркменистана и Талибаном большую роль сыграл Пакистан , а также та прибыль , которую Исламабад приобрел бы в результате сооружения газопровода  .	1	
#Берн,	Швейцария
Я работала в Базеле Швейцария с этими инструментами , а галлереи тут две- Цюрих и Берн теперь	1	
#Лима,	Перу
@natapigeon в Перу криминальная только столица- Лима  .	1	
А также в этот день День основания города Лимы в Перу Сегодня день основания отмечает столица Перу и самый большой город в стране Лима Lima который также является 5-м по величине городом в Латинской Америке после Сан-Пауло , Мехико , Буэнос Айреса и Рио-де-Жанейро , квест	1	
В апреле улетаем в Южную Америку- Лима и севиче снова привет Будет два девичника в Перу и Боливии и один в Перу  .	1	
Лима , столица родины инков , или же Перу  .	1	
Лима один из самых очаровательных и ярких городов Перу  .	1	
На главных площадях Лима и Куско проходит рождественские ярмарки , а в 22 00 во всех церквях Перу можно послушать Миза де Галло , главную рождественскую службу  .	1	
Первозданная красота страны инковЛима Куско Мачу Пикчу Пуно озеро Титикака каньон Колка Арекипа Лима Групповой тур по Перу с русскоговорящими гидaми  !	1	
Продолжаются в Перу протесты против проекта добычи Лима , 12 мая Пренса Латина Всеобщая забастовка населения	1	
Туристическая Программа Перу , Остров Пасхи-Чили Лима , Пуэрто Мальдонадо , Куско , Остров Пасхи  .	1	
#Аккра,	Гана
#Триполи,	Ливия
Дело в том , что в прошлом году Евросоюз и Ливия подписали договор на 50 млн евро , который обязал Триполи и Брюссель совместно бороться с нелегальными иммигрантами из Северной Африки  .	1	
Древнюю скульптуру по приказу Муссолини увезли в Италию , и многие годы независимая Ливия требовала статую обратно в Триполи  .	1	
Ливия новое правительство переехало в Триполи	1	
Мир вокруг нас невероятен , жаль что многие не замечают это Красота природы не сравнима ни с чем Вот это Ливия очень красивая её столица Триполи Ливийцы назвали её русалка  .	1	
#Габороне,	Ботсвана
#Манама,	Бахрейн
Бахрейн расположен на 33 островах , а его столицей является Манама  .	1	
#Братислава,	Словакия
2 день Братислава Расписание 08 00 Завтрак 09 00 Путешествие на автобусе в Братиславу Словакия , 200 км 13 00 Пешеходная прогулка по Братиславе 19 00 Регистрация в отеле Братиславы и свободное время Впечатления дня Братислава миниатюрная столица ее центральную часть можно пересечь всего за несколько минут  .	3	
17 Комарно Словакия Венгерский Дьор и Братислава 01  .	2	
В этот раз это Словакия , а именно её столица Братислава  .	1	
Ее длина почти три тысячи километров 2960 км , а русло проходит на территории десяти государств Германия , Молдавия , Украина , Хорватия , Сербия , Венгрия , Австрия , Словакия , Румыния , Болгария и столиц Будапешт , Белград , Вена , Братислава  .	1	
Словакия Валюта- ЕВРО Столица- Братислава Телефонный код- 421 Официальные языки- словацкий Территория- 49 034 км  .	1	
#Канберра,	Австралия
#Кампала,	Уганда
#Катманду,	Непал
В Непал из Дубая летел пустой самолёт , а вот в Дубай из Катманду летят по ходу все гастарбайтеры Непала сразу  !	1	
В стародавньому м ст Бактапур , що за 10 км на сх д в д Катманду , ми ласували найсмачн шими йогуртами в Непал  .	1	
Вкус листьев коки Карин Мюллер Зима в Непале Моррис Джон Книга немного скучновата , но за описание Катманду 60-х , когда Непал только-только открыли для туристов , я готова многое простить Вскрытые вены Латинской Америки Эдуарда Галеано Ну и не про путешествия , но очень передающие атмосферу страны Музей невинности Орхана Памука прочитала как раз перед Стамбулом Похождения скверной девчонки и Тетушка Хулия и писака Льосы- как раз закончила читать в Перу Ps на фотке пробираемся к нашему лоджу на озере Сандовал в Амазонии  .	1	
Катманду , привет Ночь в аэропорту Шарджи пережита нормально , Непал встретил 20 градусами и это довольно прохладно , скажу я вам	1	
Непал 2016 завтрак в Катманду 27 апреля на @YouTube	1	
Непал с причудливо звучащей столицей Катманду не был моей любовью с первого взгляда , это было большее я полюбила Непал заранее  .	1	
Приглашаем на фестиваль красок Холи в Непал 26 марта в Катманду , 27 марта в Читване  .	1	
Прилетели обратно в Катманду , а тут такооооое Непал на несколько дней превратился в один большой праздник Diwali почти ничего не работает , все ездят по улицам , кричат поют танцуют стреляют взрывают , в общем все , как мы любим	1	
Трекинг вокруг Манаслу , рододендровые леса Лангтанга и главные достопримечательности Катманду небольшой путеводитель для тех , кто хочет отправиться в Непал , но не располагает большим количеством времени  .	1	
Хочу в следующем году при участии горного спеца , инструктора организовать недорогой тур в Непал для всех желающих Катманду- Трек вокруг Аннапурн- Покхара- Катманду , в общем дней на 14-16 в начале высокого сезона , в марте  .	1	
#Лиссабон,	Португалия
Вот так , дорогие друзья , выглядит улица здорового человека , а не то уебство , которое нам создают и Это- одна из беднейших стран Евросоюза- Португалия и ее столица- Лиссабон  .	1	
Круиз Марокко и Португалия / MSC SPLENDIDA , 10 дней Маршрут Генуя , Малага , Касабланка , Лиссабон , Барселона , Марсель , ГенуяДаты 13  .	1	

Лиссабон особенный город , да и вся Португалия тоже	1	
Португалия 2014 бочка меда и ложка дегтя Лиссабон , Порту , Назаре , Пенише/Пнише , Обидуш Форум Винского	1	
Португалия ; 18 Трамвай ; 19 Статуя Иисуса Христа ; 20 Лиссабон расположен на семи холмах  .	1	
Португалия Экскурсионные туры на 6-10 ночей авиа Лиссабон LIGHT от 3 х до 8 дней 126 Классическая Португалия LIGHT 8 дней 336 Великолепный Лиссабон 8 дней 339 Классическая Португалия 8 дней 426 Каникулы в Португалии 8 дней 457 Золотой стандарт 8 дней 463 Две столицы отдых на океане 10 и 11 дней 628 Португалия страна чудес и сказок  !	1	
Путешествия сбывались Например Португалия Я мечтала попасть в Португалию с первых минут просмотра @orelireshkaofficial про Лиссабон  .	1	
Центральные части Лиссабон и Порту , формирующие секцию Португалия , а также Цюрих и Женева , составляющие секцию Швейцария  .	1	
#Апиа,	Самоа
#Белград,	Сербия
16 / 08 @VP Байден посетил Белград , чтобы подтвердить крепкие двусторонние отношения США- , Сербия  .	1	
В Белград прибыл новоназначенный посол Украины в Сербии ФОТО Новоназначенный Посол Украины в Республике Сербия  .	1	
Лавров Россия и Сербия согласовывают сроки визита Медведева в Белград	1	
Немецкая Bild цитирует президента Косова что Сербия планирует отрезать и оккупировать север Косово и осуществить этот план Белград намерен с помощью России  .	1	
Период продажи 24 октября 28 октября 2016 Период путешествия 10 января 10 июня 2017 Авиабилеты СПб LED Белград BEG от 219 EUR Период путешествия 01 ноября 15 декабря 2016 Авиабилеты Москва SVO Белград BEG от 209 EUR Период путешествия 10 января 10 июня 2017 Авиабилеты а Москва SVO Белград BEG от 199 EUR Условия акции Эйр Сербия Минимум пребывания SU/ 3D Максимум пребывания 2M Дополнительный сбор 10 евро для путешествия в пятницу , субботу и воскресенье  .	1	
Сербия , совсем недалеко Белград а позади 400 км непрерывного и крутейшего серпантина и обалденнейших красот , serbia , balkan , travel a ak , Serbia	1	
Сербия пошла наперекор Евросоюзу , Белград выбирает Россию	1	
Что посмотреть Сербия , и в частности ее столица Белград , не отличается большим количеством достопримечательностей и красивых мест  .	1	
Экскурсионная программа Сербия Босния Черногория продолжительность 8 дней от 27 795 рублей Маршрут Белград Сремски Карловци Фрушка гора Нови Сад Сараево Мостар Почитель Пераст Котор Отдых в Черногории 3 ночи , полупансион Острог Подгорица Цетинье Кустендорф Белград Базовая стоимость тура при 2-х местном размещении включает Все переезды по маршруту на комфортабельном автобусе туркласса ; за туристом закрепляется место в автобусе на весь маршрут  .	1	
Я вообще сначала подумала не Белград , а Белгород , и не Сербия , а Россия из Сербии мне на днях мама мыло подарила с козьим молоком судя по фото там очень красиво	1	
#Джакарта,	Индонезия
#Лилонгве,	Малави
#Любляна,	Словения
2 день Любляна Расписание 07 00 Завтрак 08 00 Путешествие на автобусе в Любляну Словения , 470 км 18 00 Регистрация в отеле 19 00 Пешеходная экскурсия по Любляне 21 00 Свободное время Впечатления дня Не каждый день удается побродить по улочкам города , который дважды пережил разрушительные землетрясения и был выстроен заново  .	4	
#Москва,	Россия










Принимает заказы круглосуточно Ваша улыбка-наша работа Самые свежие цветы , для Вас и Ваших близких Интернет-магазин Di'flora , мы делаем сложное-простым , цветы , доставкацветовпороссии , растения , Россия , букеты , КЧР , КБР , Грозный , красиво , подарки , Москва , Санкт-Петербург , Питер , Ростов , Кавказ , Игрушки , макаруны , Д  .	60	

Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Материал натуральная кожа , лакированная кожа Цветов очень много- все пришлем по запросу Например зеркальный лак , черный матовый , золото лак , красный лак , жемчужный лак , черный лак , белый лак , розовый лак , бледно-телесный кожа , красный кожа , оранжевый лак , темно-телесный лак- все цвета пришлем по запросу , их очень много Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	57	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер One Size Цвет белый , бежевый , розовый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	55	


Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно каблук можно выбрать 6 см , 7 , 5 см , 8 см , 10 см Много цветов , лаковые , кожаные Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	45	


Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 8 , 10 , 12 см Натуральная кожа Цвет бежевый , черный , красный , розовый , голубой , синий , белый , салатовый , бордовый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	38	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 36-39 Черный , бежевый Экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	38	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер S M L XL Цвет черный Экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	37	



Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Цвет красный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	35	
Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Высота каблука 8 , 10 , 12 см Материал натуральная кожа Цвет черный , красный , бежевый , желтый , розовый , белый , зеленый , наличие цветов уточняйте у оператора Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	34	
Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Цветов очень много- есть почти все , узнавайте у оператора Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	34	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 26-44 , другие размеры спрашивайте отдельно Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	33	


Цвет черный , ярко-розовый , бледно-розовый , белый , темно-синий , оранжевый , голубой и много других Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	32	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Натуральная кожа Все размеры 35-39 Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 6 см , 7 , 5 см , 8 см , 10 см Много цветов , лаковые , кожаные Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	


Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер S M L Цвет черный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	30	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер S М L Цвета белый красный черный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	29	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Цвет черный Материал натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	28	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер S M L Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	28	

Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер S M L Цвет черный белый розовый бирюзовый Материал кружево с подкладом Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	27	
КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 11 см Натуральная кожа Цвет розовый , черный , серебряный , золотой , бежевый , синий Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото	27	



Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размеры 35-39 Натуральная замша и кожа Цвет черный , золотой , синий Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	25	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размеры 35-42 Лак и матовые Натуральная кожа Цвета разные , все цвета пришлем по запросу Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	24	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , в другие страны отправляем , пишите оператору  .	24	

#Тирана,	Тирана
#Оттава,	Канада
Канада будет поставлять в Украину военное оборудование Оттава планирует направить в восточную Украину транспортный самолет Hercules с военным провиантом  .	1	
#Найроби,	Кения
Кения кровавая резня в торговом центре в Найроби MirVKartinkah  .	1	
НАЦИОНАЛЬНЫЙ ПАРК МЕРУ КЕНИЯ Туры в Кению парк Меру расположен к востоку от горы Кения , в 350 км от Найроби , в 4 часах езды от международного аэропорта Jomo Kenyatta  .	1	
#Копенгаген,	Дания
Большой чайно-столовый сервиз Роял Копенгаген , Royal Copenhagen Дания  .	1	
Дания и в частности Копенгаген для меня олицетворение волшебства  !	1	
Странно , Дания никогда не играла сильной роли в европейской политике , но Копенгаген своей помпезностью , огромными дворцами , великолепными парками и садами , памятниками и соборами мало уступает имперской Вене  .	1	
#Ниамей,	Нигер
#Абуджа,	Нигерия
Совсем недавно , к 40 представителям по всему миру , присоединилась и Нигерия , большой шоу-рум в столице Абуджа открыт  .	1	
#Виндхук,	Намибия
#Подгорица,	Черногория


2016 , Подгорица , парк Петровича , Черногория Больше фото и видео по хештегам- путешествие по Черногории- закаты и рассветы , звезды и луна  .	1	
#Польша,	злотый
#Бразилия,	реальный
#Вьетнам,	дон
#Швеция,	крона
#Ангола,	кванза
#Япония,	иена
#Мексика,	песо
amero предполагаемая валюта Североамериканского Cоюза США , Канада и Мексика , которая должна сменить доллар США , канадский доллар и песо  .	1	
#Латвия,	латы
#Литва,	лит
#Венгрия,	форинт
#США,	доллар
США , санкции , Обама , доллар , геополитика	10	
Именно во Вторую Мировую войну доллар стал единственной резервной валютой , и чтобы удержать свою гегемонию на планете США нужна 3 мировая  .	8	
Америка на Украине преследует исключительно свои корыстные интересы по созданию такой ситуации в Европе , которая позволила бы США преодолеть нынешний финансовый кризис и остаться мировым экономическим лидером , сохранив доллар в качестве мировой валюты  .	4	
Если сегодня мы увидим рост инфляции в США , то этот фактором убедит участников рынка в долгосроке покупать американский доллар  .	2	
Основной причиной укрепления йены послужила негативная статистика по вновь созданным рабочим местам вне сельского хозяйства США за июль non-farm payrolls , из-за чего доллар ослабил свои позиции на мировом валютном рынке в целом  .	2	
Официальная информация Программа однодолларовых президентских монет это серия монет США номиналом в один 1 доллар с портретами всех американских президентов на реверсе  .	2	
Страшный государственный долг США и ВВП на 61 состоящий из афер с резанной бумагой под названием доллар не оставляют нашей стране ни каких шансов  .	2	
11 Олимпийский огонь будет снова в казусе огонь 2 id 17349025 SNK выпустит трек в ближайшие полторы недели ЕвроМайдан закончится ничем 2014 год- дефолт США , ужесточение экономики , возврат долга , продолжение жития , но доллар упадёт до уровня гривна 5 id 119910902 Тесака найдёт более демократичного адвоката или тупо помогут и вступятся оправдают , статью 282 УКРФ пересмотрят и введут поправки вплоть до удаления  .	1	
11 сентября это внутренняя работа США и повод для вторжения в страну , для продления схемы Понци , чтобы доллар оставался мировой резервной валютой  .	1	
2016 Австралийский доллар продолжил падать относительно доллара США , но ФРС вряд ли повысит ставки , поэтому большая доходность AUD должна ограничить его падение  .	1	
AUD/USD поднялась с 3 , 5-летнего минимума Австралийский доллар поднялся с 3 , 5-летнего минимума против доллара США в понедельник , но остается слабым на фоне опасений по поводу развивающихся рынков в результате массовых продаж активов и валют развивающихся рынков в пятницу  .	1	
Forex Канадский доллар снижался во вторник Канадский доллар снизился ниже отношению к доллару США во вторник , так	1	
Itochu за доллар продала стоившую миллиард долю в сланцевой компании в США	1	
NZD/USD поднимается , в фокусе РБНЗ Новозеландский доллар показал рост по отношению к доллару США в понедельник , так как ожидания повышения ставки Резервным банком Новой Зеландии ослабили обеспокоенность по поводу проблем в некоторых странах с развивающимся рынком  .	1	
Top story ФРС банкрот , в США экономический коллапс , доллар умирает- Журнал see more	1	
А в 1875 году доллар был официально признан конгрессом США денежной единицей страны  .	1	
А при торговле с ЕС , США и Китаем будет использоваться твердая не деревянная валюта доллар  .	1	
А так если этого не сделать , то они смогут разогнать курс рубля до 150 рублей за доллар , а это означает , что США просто грабит экономики других стран с помощью доллара  .	1	
А это мои старания за неделю правда 3 штуки я уже вручила своим хозяевам доллар растет а краски как на зло у меня из Европы и США поэтому цены на изделия будут вынужденно дорожать сейчас есть пару мест до 14 февраля вы можете успеть заказать кружечку за 450 р , запись к 8 марта открыта  !	1	
Австралийский доллар вырос во вторник к доллару США до максимума за неделю после публикации протоколов последнего заседания Резервного Банка Австралии , которые оказались менее склонными к смягчению политики , чем это ожидалось  .	1	
Австралийский доллар вырос после решения РБА Доллар США укрепился во вторник 7 апреля к большинству основных валют , прибавив 0 , 84 по индексу доллара перед публикацией в среду протоколов последнего заседания ФРС  .	1	
Австралийский доллар вырос против доллара США , котировки AUD/USD поднялись на 0 , 91 до 0 , 8886 , восстановившись с 3 , 5-летнего минимума 0 , 8755 понедельника  .	1	
Австралийский доллар достиг в среду 4-недельного максимума против доллара США после выхода позитивных данных по деловой активности в производственной сфере Китая , своего основного торгового партнера  .	1	
Австралийский доллар обновил минимум к доллару США на фоне снижения делового доверия в Австралии до самого низкого уровня за полтора года  .	1	
Австралийский доллар отошел от минимумов года к доллару США на фоне роста делового доверия в Австралии  .	1	
Австралийский доллар падает во вторник к доллару США на 1 , 7 , после того , как Резервный банк Австралии неожиданно понизил ключевую процентную ставку на 0 , 25 до 2 , 25 , и намекнул на ее дальнейшее возможное понижение  .	1	
Аналитики и инвесторы предполагают , что до конца августа , курс американской валюты может достигнуть отметки 68-69 рублей за доллар и , вполне возможно , пробития потолка в 70 рублей к доллару США  .	1	
В 1792 году доллар был принят в качестве названия денежной единицы США  .	1	
В данной ситуации правильно Большой Двадцатке обсудить почему доллар снова как валюта все время сильная , хотя триллионный долг у США существует  .	1	
В то время , когда доллар неистово растет , давайте вспомним , как мы этой осенью съездили в США по курсу 65  !	1	
В то же время спрос на доллар ограничивает решение ФРС США относительно сохранения процентной ставки на прежнем уровне  .	1	
В четверг фунт упал по отношению к доллару США , так как спрос на доллар продолжает заметно поддерживаться за счет оптимистичных американских экономических отчетов и ожиданий раннего повышения ставки Федеральной резервной системой  .	1	
Вадим Голышкин , кто вам сказал что в США некоторые квартиры стоят 1 доллар  ?	1	
Вероятность повышения ставки возрастет в июле , так как ИПЦ в США выйдет хороший , все таки доллар продолжительное время находится в крутом пике  .	1	
Война в Украине результат огромного геополитического передела США , которые делают все , чтобы доллар был единственной сильной валютой в мире , а также хотят превратить украинскую землю в товар , а всю страну в ресурсный придаток , убежден бывший председатель Верховной Рады Украины Александр Мороз  .	1	
Волновой анализ валютной пары EUR/USD за 4 марта 2016 года Посмотреть вложение 610 Анализ волновой разметки Рост числа первичных обращений за пособием по безработице в США , оказал вчера существенное давление на доллар , что позволило паре EUR/USD продолжить начавшееся накануне восходящее движение и в конце дня достичь отметки 1 , 0970  .	1	
Вообще нужно доллар убрать из оборота , а наше золото вывезти из США если оно ещё там осталось  .	1	
Всё возвращается нефть снижается , доллар растёт Отчёт о занятости в США в целом преодолел опасения быков по  .	1	
Гонконгский доллар привязан непосредственно к доллару США , а эта валюта за последнее время хорошо укрепила свои позиции , поясняют в Mercer  .	1	
Горький вкус печенья Нуланд США меняют Украину на Иран и доллар	1	
Да , видАли мы этот ГосДеБт США А исчо говорят завтра доллар рухнет , и вааще пиндосам кирдЫк  .	1	
Даже после того , как США чуть не столкнулись с техническим дефолтом , эксперты называют доллар самой надежной валютой  .	1	
Доброе , Сегодняшний день богат на праздники Всемирный день продовольствия , День работников пищевой промышленности , Всемирный день анестезии День анестезиолога , День работников дорожного хозяйства и День Шефа День Босса 16 февраля в истории 63 год- землетрясение в Помпеях , за 16 лет до гибели города в результате извержения Везувия в 1571 году Иван Грозный утвердил первый в России воинский устав- Приговор о станичной и сторожевой службе , разработанный воеводой Михаилом Воротынским в 1878 году в США в оборот вводится серебряный доллар в 1900 году в Лондоне выходит первый и единственный роман Уинстона Черчилля Саврола  .	1	
Доллар продолжает расти против основных валют в спокойных торгах , так как объемы торгов останутся низкими в связи с тем , что не запланирован выпуск важных статданных США , а пока спрос на доллар поддерживается в ожидании грядущего подъема процентных ставок в США  .	1	
Доллар уже не катит и сдает позиции мировой валюты , как только рубеж недоверия перейдет критический уровень , доллар рухнет , рухнет и США , а вместе с ним и все страны , чьи резервы хранятся в Долларах  .	1	
Дорогой доллар как благо для экономики США это свежий взгляд , едрёнть D D Только непонятно , почему со стороны США была такая нервозная реакция на девальвацию юаня и рубля  .	1	
Другими словами , на свой доллар в Малайзии можно купить больше , чем в США , и значительно больше , чем в Швейцарии  .	1	
Евро снизился , а канадский доллар вырос Евро снизился против доллара США и остается торговаться вузком боковом  .	1	
Если по каким-либо причинам Ваша страна начинает проявлять признаки силы , самостоятельности и лидерства , и оттеснять доллар , то Вы быстро обнаружите армию США у вашего порога , готовых сбросить на Вас бомбу демократии  .	1	
Если уравнять стоимость Биг Мака в России и США , то получится , что один доллар должен стоить 23 , 12 рубля , а не  .	1	
#Дания,	крона
#Армения,	драхма
#Таиланд,	бат
В стоимость тура входит- авиаперелет ; проживание в отелях 3- завтраки ; медицинская страховка ; 9 экскурсий по программе ; Дополнительно оплачивается- виза в Таиланд по прилету 1000 бат 31-32 USD Детальная информация по тел 067 467 82 31  .	1	
И не редки были случаи , когда нарушители просто платили 20 тысяч бат в аэропорту и возвращались в Таиланд в тот же день  .	1	
Освободились 1-спальные домики и апартаменты на Талинг Нам и Тонг Крут остров Самуи Таиланд 900 м до уединённый пляжей Стоимость аренды от 6000 бат месяц	1	
#Нигерия,	naira
#Румыния,	лей
В 1999 году Румыния выпустила в обращение полимерную банкноту , достоинством в 2000 лей посвященную солнечному затмению 1999  .	1	
В 1999 году Румыния выпустила в обращение полимерную банкноту достоинством в 2000 лей , посвящённую солнечному затмению 1999 года  .	1	
В 1999 уже Румыния произвела подобную , номиналом 2000 лей , которую посвятили солнечному затмению в том же году  .	1	
#Аргентина,	песо
#Россия,	рубль

Страна- Россия , валюта счёта- рубль  .	5	
Гибридно всё , что делает Россия война на Украине , экономический крах страны , падающий рубль , шествия против Майдана , которого нет  .	2	
- А вот атеист-экономист объяснит позор по-другому когда затевали строить стадион , Россия еще не воевала с Украиной , и рубль был крепок , и нефть дорога , и санкции не вводились , и турецкие рабочие исправно создавали России величие , застывшее в камне  .	1	
А Россия прописала ему крах и стала развивать рубль в качестве мировой резервной валюты  !	1	
Больше всего поразила табличка Твердый рубль , Великий народ , Сильная Россия Символ патриотизма и веры россиян в нашу валюту и державу  .	1	
Будь лоялен со властью , поддерживай , делись и не зажирайся , вступай в ОНФ и бери сколько нужно , безграничные возможности даёт тебе Матушка Россия , а народ ничто , он всегда трудился и жил за рубль двадцать  .	1	
В России со следующего года вырастет МРОТ Россия , Москве , Russia , Путина , рубль , доллар , Новороссия	1	
Во первых , рубль перепродан из-за неуверенности людей прежде всего в том , какое место занимает сегодня Россия во взаимоотношении с Западом- санкции уже в цене , но ожидают ухудшения  .	1	
Впервые рубли эмитируются не под залог долларов , а под залог облигаций госкомпаний Роснефть Москва становится независимым эмиссионным центром и ее за это бьют можно утверждать , что столь яростная и поспешная атака на рубль и на экономику в целом вызвана именно тем , что Россия вплотную занялась превращением в самодостаточный эмиссионный и финансовый центр  .	1	
Да никакой это не кризис , а переходный период , Россия слава Богу , выходит от зависимости бакса , вот когда мы перейдем на рубль , тогда будет кризис у гейзапада , потому что как бы у них не было хорошо , всё равно без наших ресурсов им никак  .	1	
Давайте , надо поднять Российский рубль , так как Россия великая и культурная держава  .	1	
Депутат и Координатор НОД- Евгении Федоров 16 ноября 2015 О военной террористической операции в Париже , почему США нужна война Европы с Россией , победе и поражении Дня народного единства , почему растут цены и налоги , почему Россия требует долг с Украины , кому принадлежит российская собственность , почему рухнет рубль , кто распределяет бюджет РФ , как уничтожают экономику , как Путин проиграл пятой колонне и как готовят государственный переворот в России  .	1	
Депутата Госдумы от фракции Справедливая Россия Михаила Сердюка интересует , почему ребрендинг стоимостью 1 рубль был проведён без конкурса	1	
Еще раз напоминаю то была Россия переходного этапа к рыночной экономике , когда рубль уже был близок к самоубийству , а товаров еще не было  .	1	
Искусствено создали кризис , своими непомерными амбициями Россия великая держава правда когда-то была , рубль должен быть резервной мировой валютой ит  .	1	
Кому не нравиться Россия , Путин , дешевеющий рубль итд  .	1	
Мне понравилось видео 1 рубль , 2008 год , Россия , RR 1 , 2008 , Russia	1	
Ну и останутся тогда без рабочей силы , итак рубль упал , вся Россия тогда станет Всемирной большой свалкой мусоркой	1	
Один рубль скоро будет стоить сто долларов и Россия встанет с колен  .	1	
Они не смогут до бесконечность влиять на стоимость нефти и их ресурсы закончатся , если Россия заморозит цену на рубль даже на два месяца , то быстрее загнутся Саудиты , т  .	1	
Оптовые 15 шт / много Россия реплика Дикая Красная книга серии UNC 5rouble / 10 рубль 50 рубль / дикие животные Бесплатная доставка , принадлежащий кате	1	
Отказ от доллара , ответ на санкции все это возможно , если Россия примет закон о рубле , Все , что Россия продает за границу своего государства оценивается и продается только за российский рубль  .	1	


Первой в мире децимализацию провела Россия в 1704 году рубль был приравнён к 100 копейкам  .	1	
Прыгает как вша , то Россия ему братья , теперь уже видимо не братья совсем причем заметьте как только рубль подскочил , то сразу решил к другим родственичкам метнуться  .	1	
Россия в Сирии бомбит доллар , укрепляя рубль	1	
Россия в кризисе , элиты не в адеквате , рубль в  .	1	
Россия готовится ввести Золотой рубль	1	
Россия же уже вводит потихоньку рубль на рынок газа , что б расплачивались только рублями , так сказать двойная зависимость  .	1	
Россия нефть , долг и рубль  .	1	
Россия проиграет больше , жду нг 2016 и не удевлюсь когда рубль отскочит к 100 р за бакс  .	1	
Россия соберет рубли сбросив дол США , пересмотрит его стоимость золотой рубль и перейдет на расчеты в рублях долгов перед МВФ и др- нет , избавятся от пятой еврейской колоны  !	1	
Сама я живу в России 20 лет но связи с родиной как вы понимаете не теряю , год назад и у нас рубль рухнул но я знала что Россия и с этим справиться , да до сих пор есть трудности и есть бедные люди , но по крайней мере они на хлеб находят а в Азербайджане просто беда	1	
Степан Демура- Россия ползет на кладбище Почему правительство опускает рубль	1	
Стоит моя Россия гордоА как весь запад ликовал , Когда амбал с пудовой мордойКак рубль Россию пропивал  .	1	
Чтобы рубль был конкурентно способен , Россия должна выпускать промышленные товары , электронику , станки на самом высоком технологическом уровне , а не быть сырьевым придатком Европы  .	1	
бессменному руководителю , на планете Земля одно государство Россия , к какой валюте он будет приравнивать рубль  ?	1	
киев куплю монеты киев продать монеты СССР России Украины- ходовые монеты 1 / 4 коп- 15 рублей царская Россия до 1917 только в хорошем состоянии ; ходовые монеты 1 коп- 1 рубль РСФСР- СССР период 1921-1957 только в хорошем состоянии ; юбилейные монеты СССР номиналом 1- , 3- , 5- , 10- , 25- , 50- , 100- , 150- рублей 1965-1991 ; юбилейные монеты РФ номиналом 1- , 2- , 3- , 5- , 10- , 25- , 50- , 100- , 150- , 200- рублей после 1992 ; юбилейные монеты Украины номиналом 200000 крб  .	1	
ну а кто говорит что Россия падает ко дну и рубль падает  .	1	
рф Америка обвалила российский рубль на 9 , в ответ Россия улыбнулась и подняла на 9 цены на газ  .	1	
#Алжир,	динар
#Украина,	гривна
Украина UMC 1 , 1 гривна другие операторы 1 гривна  .	10	


30 usd Украина UMC 1 , 0 гривна др  .	1	
com В рейтинге самых слабых валют Европы и СНГ Украина заняла почетное 3-е место- Темы гривна , обвал гривны , рейтинг самых слабых валют ,	1	
К апрелю думаю гривна вообще обесцениться , а Украина окажется банкротом  .	1	
Сам удивлялся , разъезжая по стране уже и территорию потеряла , и тысячи погибших , и гривна падает но не поступилась Украина ни одной частью своей свободы и достоинства  .	1	
Экономика ИС гривна снова укрепилась , Украина начинает активно дружить с Турцией , нефть	1	
Экономические итоги недели гривна стабильна у 25 , 45 , ЕБРР и Кабмин обещают рост , Украина усилит  .	1	
#Хорватия,	куна
#Камбоджа,	риель
#Канада,	доллар
amero предполагаемая валюта Североамериканского Cоюза США , Канада и Мексика , которая должна сменить доллар США , канадский доллар и песо  .	1	
#Корея,	выигранный
#Европа,	евро
1 Классический тур по столицам Европы Объединенная Европа , 8 дней от 1095 евро вкл  .	1	
10 летнюю подготовку плана гибридной войны и примерно 50 млрд проиграны под частую , сколько труда в Восточноевропейских странах вложено , Европа сунута в омут санкций на евро 300 млрд , пропала Украина , споткнулся в Сирии , нагнал в Европу мигрантов , нефтянной сговор плюнул в лицо организаторам , вообще с головы до ног в  .	1	
200 евро приготовь , если забудешь про ремень Европа не шутит Штраф так штраф	1	
3 евро за вход- старушка Европа никогда таких цен и не Видела , в Хорватии 12 евро минимум  .	1	
А дотошная Европа посчитала , что средний чек затрат там около 100 евро на человека  .	1	
Без окон , без дверей- дом для переселенцев в Славянске На ремонт двух общежитий в Славянске Европа дала 720 тысяч евро  .	1	
Вся Европа с этим живёт и проблем не знает , но там залог 2 евро  .	1	
Для России это абсолютно не выгодно- это произошло ровно в тот момент , когда Европа немного подуспокоилась , посчитала евро в карманах , подумала , что зима близко спасибо Мартину и послала Обаму самого санкции вводить  .	1	
ЕС выделит Греции 35 миллиардов евро помощи Страна получила больше денег , чем вся Европа от	1	
Европа выделит 55 млн евро для малого и среднего бизнеса в Украине Средства позволят привлечь 1	1	
Европа выделит Украине 30 миллионов евро на пограничные пункты	1	
Европа кормит обещаниями и 6000 евро на реформы  .	1	
Европа лишится 100 млрд евро из-за продления санкций против России	1	
Европа представляет большую угрозу , и поэтому инвесторы скупали фунты относительно евро  .	1	
Значит выйдут с еврозоны , восстановятся быстро , сама Европа будет у них все покупать так как дешевле и соответствуют евро стандарту  .	1	
Курс евро вырос в два раза , и мы привыкли думать , что Европа теперь доступна по самым высоким ценам Однако , бывают и уникально выгодные предложения  .	1	
Надеемся , кого-нибудь согреет новость о том , что Европа на поддержание своей экономики планирует тратить ежедневно по два миллиарда евро	1	
Наконец-то Европа отказалось от замораживания личных , частных многомиллиардных счетов исчисляемых в долларах и евро  .	1	
Неофициальный гимн евро 2016 , вся Европа уже поет про северо-ирландского нападающего , как же я хочу чтобы он забил one more and more	1	
Ну Европа то от того что евро 60 лучше жить не стала  !	1	
Первый транш , который Европа готова выделить в ближайшие две недели , вообще символический 610 млн евро  .	1	
Пора отдохнуть на Карнавале в туре Карнавальная Европа Акционная стоимость 395 евро с авиа за 8 дней  !	1	
Почему , тратя миллиарды евро на развитие и поддержание армий , Европа продолжает лишь осторожно поглядывать на Восток , не зная , чего ожидать  ?	1	
СПб- Европа , отвезем до 3 , 8 тонны , от 320 евро	1	
Стоимость воркшопа-интенсива Praha Wedding Workshop эквивалент 420-480 евро по курсу НБ РБ в зависимости от сроков оплаты Европа , проезд , проживание , флористика , декор , организация  .	1	
Цена смартфона составит около 80 евро , и на данный момент основным его распространителем на рынке является Европа , страны Африки и Индия  .	1	
Этот город- больше СССР , чем Европа Только исторический центр говорит нам о том , что здесь в ходу евро  .	1	
гамбургер с огромными грибами , сыром , вялеными томатами и рукколой и глинтвейн обед обошёлся мне в 15 евро , должна сказать Европа стала действительно очень дорогой для русских	1	
#Малайзия,	ринггит
#Иран,	риал
#Индия,	рупия
Индия за посещение туалета- рупия в подарок- BBC Russian	1	
Индия за посещение уборной- рупия в подарок	1	
#Македония,	денар
#Болгария,	лев
#Уичито,	Канзас
#Акрон,	Огайо
#Ирвин,	Калифорнии
#Толедо,	Огайо
#Индианаполис,	Индиана
#Денвер,	Колорадо
Денвер это не только столица штата Колорадо , но еще и отличный стейк  !	1	
Ох , помню в мае в Нью Йорке я в пуховике замёрзла , но вот Чикаго был на мой взгляд ещё холодней самая удивительная поездка в моей жизни была по Америке , Ньюйорк , Денвер , Чикаго , Пейдж , Лос Анджелес , Лос Вегас , Колорадо сити и многие иные города , Штаты по дороге  .	1	
#Милуоки,	Висконсин
@annabronze Милуоки , это в штате Висконсин  ?	1	
Этикетка для морковного пива из штата Висконсин , где , оказывается , расположена пивная столица США- Милуоки  .	1	
#Рено,	Невада
#Бостон,	Массачусетс
А вот Массачусетс как-то не смотрели , хотя Бостон ещё в детстве казался самым крутым городом на земле , оттуда родом Аэросмит мне кажется это отличный аргумент для выбора города	1	
Бостон , США Город Бостон крупнейший в штате Массачусетс , столица штата , находится на востоке США регион Новая Англия  .	1	
Бостон им зе кэпитал оф Массачусетс aka Эдик aka @siberiansilence снова в деле на земле Владивостокской , чему мы с @limatsueva рады безмерно  .	1	
#Миннеаполис,	Миннесота
Штат Миннесота расположен на границе с Канадой , крупнейшими его городами являются Миннеаполис , Рочестер , Сент-Пол , Дулут	1	
#Бейкерсфилд,	Калифорнии
#Хендерсон,	Невада
#Сиэтл,	Вашингтон
, Сиэтл прибрежный портовый и центр округа Кинг , в американском штате Вашингтон  .	1	
А ещё в коллекции Архитектура есть Рим , Нью Йорк , Вашингтон , Париж , Берлин , Лондон , Дубай , Пиза , Сиэтл , Сингапур , Сидней , Чикаго  .	1	
Итак , я живу в городе Сиэтл , в штате Вашингтон , в Соединённых Штатах Америки ну хз , вдруг кто-то и этого не понимает  .	1	
Нас направили в Сиэтл , крупнейший город штата Вашингтон , расположенный на северо-западе страны , так что нам удалось увидеть оба океана , омывающих берега США  .	1	
Сиэтл , США Сиэтл- самый крупный город и порт в штате Вашингтон , административный центр округа Кинг  .	1	
Сиэтл Seattle крупнейший город на северо-западе США , расположенный в штате Вашингтон , между системой заливов Пьюджет Puget Sound и озером Вашингтон  .	1	
Так , омываемый тихоокеанским заливом с одной стороны и озером Вашингтон c другой , Сиэтл быстро оброс домами на плотах и лодках  .	1	
#Атланта,	Грузия
#Чандлер,	Аризона
#Даллас,	Техас
17-19 августа , Даллас и Остин , штат Техас  .	1	
В городе Даллас на северо-востоке американского штата Техас от огнестрельного ранения в живот скончался 23-летний защитник Нью-Орлеан Пеликанс Брайс Дежан-Джонс  .	1	
Даллас красивый город в штате Техас  .	1	
Иначе я бы не смогла увидеть гостеприимный Техас Хьюстон , Галвестон , Даллас , не посетила знаменитый Гранд Каньон в Аризоне и Седону  .	1	
Писаю за Хьюстон Писаю за Даллас Писаю за штат где мое сердце осталось И тряхну лишний раз за любимый Техас  .	1	
#Мэдисон,	Висконсин
#Тампа,	Флорида
Тампа третий по величине город штата Флорида , расположенный на западном побережье  .	2	
Busch Gardens располагается в штате Флорида , в 12 км от города Тампа  .	1	
Доброе утро , А Вы знаете , что в США 15 городов с названием Санкт-Петербург Самый большой находится в штате Флорида , на берегу залива Тампа , и называется Сент-Питерсберг Даже американцы без жить не могут Автор фотографии @urayxor	1	
НХЛ Тампа проиграла Флориде , на счету Наместникова дубль Флорида на выезде вырвала победу у	1	
Тампа Бэй , штат Флорида , одиниз корреспондентов вспомнил об этой загадке 26-летней давности  .	1	
Я у входа в универ города Тампа и на отдыхе в Клируотер , Флорида  .	1	
#Таллахасси,	Флорида
В 1845 году Флорида стала 27-м штатом США , и Таллахасси получил статус столицы штата  .	1	
Информативное фото оказывается чудесный город Таллахасси , который оказался на нашем пути , является столицей штата Флорида , а на заднем плане изображена самая главная их достопримечательность- Капитолий	1	
#Ирвинг,	Техас
#Фонтана,	Калифорнии
#Анахайм,	Калифорнии
#Фресно,	Калифорнии
#Amarillo,	Техас
#Хайалиа,	Флорида
#Питсбург,	Пенсильвания
#Остин,	Техас
В американском штате Техас , недалеко от города Остин , расположено , пожалуй , одно из красивейших озёр Северной Америке  .	2	
Austin- great-tailed grackles , ballmoss , hipsters , small orange , cats , Spanish , cowboys , bulls and awesome barbecue Остин , столица самого южного штата Техас , а также столица барбекю  .	1	
В 37-ми километрах от города Остин в американском штате Техас находится удивительное озеро Гамильтон Пул Hamilton Pool  .	1	
Одновременно надземное и подземное озеро Гамильтон Пул Hamilton Pool спрятано в самом сердце американского штата Техас , на 40 км западнее города Остин  .	1	
#Сакраменто,	Калифорнии
Историю 10-летнего Дерека Мэйсена из города Сакраменто , что в Калифорнии , рассказывать весьма сложно  .	1	
Поскольку я немного изучала возможности колледжей в Сакраменто , я могу рассказать об одной стипендии , которую именуют FAFSA фактически означает анкета , по которой колледж определяет подходишь ли ты на финансовую помощь или нет и это не только для Сакраменто и , даже , не только для Калифорнии  .	1	
То , что в Сакраменто живет самая большая украинская диаспора в Калифорнии передача- украинская , мы с негодованием отметали как факт незначительный ну а че , не у всех же у них есть русское телевидение , и потому в понедельник в 9 утра при полном пораде и уже в обуви , с мобильниками в руках записывать видео с указаниями мы замерли у телевизора  .	1	
#Портленд,	Орегон
для компьютера восход солнца , Орегон , мост , горы , Совет Крест Парк , Портленд , облака , Соединенные Штаты ,	1	
#Глендейл,	Калифорнии
#Джексонвилль,	Флорида
#Шривпорт,	Луизиана
#Лексингтон,	Кентукки
#Талса,	Оклахома
#Глендейл,	Аризона
#Тусон,	Аризона
Сагуаро национальный парк на юге штата Аризона в США , около города Тусон  .	1	
#Меса,	Аризона
Вид на Долину Монументов с Хантс Меса , резервация индейцев Навахо , Аризона  .	1	
#Спокан,	Вашингтон
#Мемфис,	Теннесси
#Окснард,	Калифорнии
#Такома,	Вашингтон
Припаркованный у этих стен автомобиль Toyota Tacoma являлся частью композиции , которая была призвана название автомобиля Такома Tacoma происходит в честь города с одноименным названием расположенным в штате Вашингтон недалеко от Сиетла город-побратим в России с Городом Воинской Славы символизующию необычайную крепость этой машины  .	1	
#Лаббок,	Техас
#Вустер,	Массачусетс
Крупное ДТП в США столкнулись 65 легковых автомобилей и 4 грузовика- ВИДЕО В американском штате Массачусетс , рядом с городом Вустер , 1 декабря произошло крупное ДТП  .	1	
#Майами,	Флорида
@americanbutler Aventura Mall это высококлассный , супер-современный торговый центр в Aventura , штат Флорида , северном пригороде Майами  .	1	
@americanbutler Aventura Авентура является небольшим пригородом Майами , и расположен на северо-востоке округа Miami Dade Майами-Дейд , штат Флорида  .	1	
@americanbutler Голливуд Hollywood- это город в штате Флорида , расположенный в юго-восточном округе , примерно посередине между Майами и Форт-Лодердейлом  .	1	
@americanbutler Город Голливуд находится на юго-востоке округа Броуард , штата Флорида , США , примерно на полпути между Майами и Форт-Лодердейл  .	1	
@americanbutler Коралловый замок Coral Castle каменная структура , созданная эксцентричным латвийским эмигрантом в США Эдвардом Лидскалнином к северу от города Хомстед , Флорида примерно в часе езды от Майами  .	1	
@americanbutler Стадион Сан Лайф Sun Life Stadium , ранее назывался Joe Robbie Stadium , Pro Player Stadium , Pro Player Park , и Dolphins Stadium- футбольная площадка , расположенная в городе Майами Гарденс , штат Флорида , США  .	1	
Four Seasons Hotel and Tower небоскрёб в Майами , самое высокое здание штата Флорида  .	1	
Part 1 Все знают , что Флорида славится своими пляжами и клубами в Майами , паркам развлечений в Орландо , своим национальным парком Эверглейтс и т  .	1	
А мы только что вернулись от наших наставников , которые получили заслуженный подарок от компании партнера- отдых в Майами , США , штат Флорида  !	1	
Кубинские иммигранты в штате Флорида вышли на улицы Майами , чтобы приветствовать сообщение из Гаваны  .	1	
Майами , это город , расположенный в штате Флорида , США , который в свою очередь , расположен на одноименном полуострове  .	1	
Майами расположен в штате Флорида , занимает площать 143 км  .	1	
Мои командировки были не в Майами , а в скромный городок под названием Saint Petersburg штата Флорида  .	1	
Никаких рисунков С момента последней публикации из Принстона со мной случился Вашингтон , Майами , все острова Флорида Кис и главное , Ки Вест за 6 дней  .	1	
Состоит примерно из 1700 островов и рифов , начинается на юго-восточной оконечности полуострова Флорида , примерно в 25 километрах от Майами ; и далее образует дугу в западном направлении  .	1	
Стал звездой купи жилье в Майами Русские акулы шоу-бизнеса давно облюбовали Майами в американском штате Флорида , который стал своего рода местом встречи всех звезд  .	1	
Это наверное и есть ответ на вопрос о том , что самое сложное для меня в семейной жизни Если уперлась , то проще со мной согласиться Только вот муж то у меня Лев , ещё тот повелитель зверей Я из Красноярска родом , сейчас живу во Флориде , но не в Майами В Палм Харбор , это рядом с Тампой и Санкт-Петербургом Почему Флорида , а не Калифорния  ?	1	
для рабочего стола Флорида , Санни Айлс Бич , Sunny Isles Beach , Атлантический океан , Майами , ночной город ,	1	
#Кливленд,	Огайо
На следующей неделе едем за щенком муж еще не в курсе про щенка- впереди долгие уговоры , все-таки 6 часов дорога отель забронирован экскурсии заказаны- постараемся себя развлечь даже в такой дыре , как Кливленд Фотки буду выкладывать весь колхоз Америки , по дороге в Огайо , вы сможете увидеть на страницах моего инстаграмма	1	
#Scottsdale,	Аризона
#Луисвилл,	Кентукки
В этот день , 17 января 1942 года , в городе Луисвилл , что в штате Кентукки США на свет появился величайший атлет современности , один из лучших боксеров за всю историю этого спорта ставший примером для миллионов людей , человек-легенда , человек-эпоха Величайший Мохаммед Али  .	1	
#Стоктон,	Калифорнии
#Детройт,	Мичиган
, Детройт самый густонаселенный в американском штате Мичиган и крупнейший город на границе и Канады  .	1	
Детройт , США Город на севере США , в штате Мичиган  .	1	
Однажды мы залезли во временную капсулу и попали в Детройт , в штат Мичиган 1987-го года  .	1	
Центральный вокзал Мичиган в Детройте Многие туристы , которые приезжают в город Детройт , в обязательном порядке посещают одну из его достопримечательностей Центральный вокзал Мичиган , который начали строить еще в 1913 году , как некоторую альтернативу уже существовавшему вокзалу , с целью существенно разгрузить поток пассажиров  .	1	
#Феникс,	Аризона
#Филадельфия,	Пенсильвания
, Филадельфия является самым крупным городом в штате Пенсильвания и пятым по стране  .	1	
Каждый год в американском городе Филадельфия , что в штате Пенсильвания , проводится один из крупнейших цветочных фестивалей США Philadelphia Flower Show  .	1	
Филадельфия , USA , город , city , США , Pennsylvania , Пенсильвания картинки для компьютера	1	
Филадельфия стала столицей штата Пенсильвания  ?	1	
#Хантсвилл,	Алабама
#Цинциннати,	Огайо
Кроме того в Цинциннати имеется несколько больших и красивых мостов через реку Огайо , соединяющих его с городом-спутником Ковингтоном , расположенным уже в другом штате Кентукки  .	1	
Публичная Библиотека Цинциннати была открыта в 1874 году в Огайо США  .	1	
#Гонолулу,	Гавайи
Остров Гавайи , Большой Остров Хило остров Оаху Гонолулу с Hawaiian Airlines И снова  .	1	
Церемония состоялась на острове Гонолулу , столице штата Гавайи темно-зеленые пальмы и белоснежный песок стали лучшими декорациями для свадьбы в лиловых оттенках заката  .	1	
#Нашвилл,	Теннесси
Нашвилл и вообще штат Теннесси отличаются обилием зелени и очень красивой природой  .	1	
#Окленд,	Калифорнии
#Хьюстон,	Техас
Из всех городов , что я посетила в штате Техас , США мне больше всех понравился Хьюстон  .	1	
Наводнение в городе Хьюстон США , штат Техас 27  .	1	
Романтические отношения на первом году выздоровленияМарк Хьюстон Даллас , штат Техас В Сообществе всегда ведётся много разговоров по поводу отношений  .	1	
#Фримонт,	Калифорнии
#Орландо,	Флорида
@americanbutler Орландо Orlando пятый по величине город штата Флорида и самый крупный внутренний город полуострова Флорида с населением 2 975 658 человек во всей агломерации , что делает его 17-м по величине в США , шестым по величине мегаполисом в южной части Соединенных Штатов , и третьим по величине мегаполисом в штате Флорида  .	1	
Part 1 Все знают , что Флорида славится своими пляжами и клубами в Майами , паркам развлечений в Орландо , своим национальным парком Эверглейтс и т  .	1	
В магазинах сумасшествие На заправках куча машин Флорида готовится к новому шторму , до Орландо должен дойти только ветерок 90 км/ч Дима как всегда на готове со своим мега фонариком и наборчиком для выживания , ждем матвея	1	
В штате Флорида , близ города Орландо , двое молодых людей решили ограбить АЗС  .	1	
Почти всю жизнь 19-летняя Карина Джонсон из Орландо , что в американском штате Флорида , ищет свою родную мать Ингу Максимову из Сыктывкара  .	1	
Сейчас мы отдыхаем в Орландо , столице штата Флорида  .	1	
#Арлингтон,	Техас
#Омаха,	Небраска
#Ларедо,	Техас
#Чикаго,	Иллинойс
2016 Стоимость тура от 4736 Всемирно известный Маршрут Route 66 проходит именно по 66-ой дороге , известной как Mainstreet Америки или Mother Road , 2400 миль длиной от Чикаго до Лос-Анджелеса , пересекает три часовых пояса и 8 штатов Иллинойс , Миссури , Канзас , Оклахома , Техас , Нью-Мексико , Аризона и Калифорния  .	1	
Кукурузное поле в штате Иллинойс преобразилось после победы Чикаго в Кубке Стэнли	1	
Лёд , Chicago , Чикаго , Ночь , Зима , America , Иллинойс , Огни , Река , Здания , Небоскребы , Америка	1	
Уолт Дисней родился в Чикаго , в штате Иллинойс , 5 декабря 1901 года  .	1	
Чикаго третий по численности населения город в США ; крупнейший мегаполис штата Иллинойс , раскинувшийся вдоль побережья озера Мичиган  .	1	
#Балтимор,	Мэриленд
На этот раз местом столкновения стал Балтимор крупнейший город штата Мэриленд  .	1	
Первым моим штатом был Мэриленд , там мы жили год в городе Балтимор , а потом муж получил предложение в Калифорнии  .	1	
#Якорная стоянка,	Аляска
#Plano,	Техас
#Модесто,	Калифорнии
#Гирлянда,	Техас
#братья,	сестры

Мужчины братья по разуму , женщины сестры по несчастью  .	14	



Все люди братья , все бабы сестры  .	2	
@dariyakurdyukova это любовь , братья , любовь , сестры  .	1	
@mishagolova да сестры красивые , и братья тоже  !	1	
a и в первую очередь , мою сестру наши мамы родные сестры , а папы двоюродные братья , это две разные семьи 2 если что  .	1	
Ах , вы мои лапочки , братья , и , сестры ,	1	
В 5 семей взрослые члены семьи родители , братья , дяди , сестры специально демонстрируют детям , преимущественно девочкам , свои половые органы и мастурбаторные акты  .	1	
Все люди братья , а женщины сестры с  .	1	
Все люди- братья , все бабы- сестры  !	1	
Все на свете- братья , и даже сестры тоже- все  .	1	
Дорогие братья и сестра просим у Вас помощи для нашей сестры  .	1	
Дорогие мужчины , братья , сыновья , дочки , сестры и подружки Спешим напомнить , что уже через 2  !	1	
Дорогие сестры в Афродите и братья во Христе  !	1	
Душистые цветы наши сестры , олень , конь , большой орел наши братья  .	1	
Душистые цветы- наши сестры , олень , конь , большой орел- наши братья  .	1	
Его и моя прабабушка родные сестры , Андрея дедушка и мой дед 2-е братья , мой папа и Андрея мама 3-брат с сестрой а мы 4- брат с сестрой  .	1	
Есть у них сезонные братья , нет , скорее , сестры бабочки , товарищи по делам воздухоплавательным  .	1	
Забавные имена , похоже , семейная традиция у актера есть сводные сестры Шебурра и Кошино и братья Ромео и Шенон  .	1	
К 1964 году старшие сестры повыходили замуж , а братья уехали из дома  .	1	
Как велика Любовь Божия ко мне я сотворена Его словом , а искуплена Его Кровию , о спасении моем будут радоваться небеса , а о гибели скорбеть Ангелы , как братья над гробом своей младшей сестры  !	1	
Количество близнецов на 1 квадратный метр зашкаливает братья Тимофей и Павел Пролубниковы , сестры Наталья и Александра Николаевы	1	
Мне дороги записаны в сестры , мне ветра записаны в братья , мне бы забыть кино прошлой смерти  .	1	
Мне иногда кажется что дамы а точнее сестры должны приходить в воскресенье в вечерних платьях , а судари братья в смокингах и тому подобном  .	1	
Мои братья были намного старше меня и были далеко , а сестры могли научить только женским хитростям- например , как готовить , но не как драться  .	1	
Мои братья по духу , то есть сестры m/	1	

Мужчины- братья по оружию , женщины- сестры по безумию  .	1	

Мужчины- братья по разуму , женщины- сестры по несчастью  .	1	
Мурат был младшим , у него были две старшие сестры и два старших брата ; братья Наджат и Ришат , сестры Фарида и Марита  .	1	
Мы все сестры , мы все братья , мы большая семья  .	1	
Никогда мы не будем братья , потому что с тобой мы сестры  !	1	
Об этих ссорах , я ручаюсь , о них никогда не узнают мама , сестры , подруги и уж тем более братья и отец , ибо я не хочу чтобы он был для них ненавистен  .	1	

Привязанность сковав в объятья , Согревши сердце топишь лёд , Вы наши сестры , мы вам братья , Пусть ваша жизнь цветком цветёт  !	1	
Причем молятся такими молитвами , как сестры , так и братья , так и ближайшие родственники , и даже служителя в церквях  .	1	
Рица вокруг горы- охраняющие , её , братья по легенде о похищении сестры , превратившейся в горное озеро , mountain	1	
Рица поняла , что ей ничего не остается , как спрыгнуть с обрыва в озеро , отсюда озеро и получило название Рица , сон сестры охраняют три каменные колонны- это ее братья  !	1	
Родители горько упрекали своих детей , а дети родителей , братья своих сестер , а сестры братьев  .	1	
Следовательно , если все мужчины- братья по разуму , то все женщины- сестры по безумию  .	1	
Смилуйся Всевышний , смилуйся Аллах , Над братством всемогущим , названным Вайнах , Мы его веками пытались отстоять , Не боялись братья наши умирать , Не боялись сестры сыновей отдать , Не боялись Нахи на Джихад восстать  .	1	
Спасибо моим родным , теперь я знаю точно , что у меня самые прекрасные мама , дочь , братья , тети , дяди и , конечно же , сестры  !	1	
Старшие братья не совсем могли дать правильные сведения даты рождения сестры и поэтому бабушку записали дату рождения в документ личности приблизительную  .	1	
Тел самой Ирины 7926 695-47-14 Тел сестры 7932 428-22-87 Сестра и братья еще раз напоминаю вы тем самым облегчите положение этих крошек , их матери , И СВОЕ положение заработов за это ин ша Аллах благие дела  .	1	
Три сестры и наши детки-троюродные братья и сестра Bednodemyanovsk	1	
У меня 15 двоюродных братьев и сестёр по папе , 3 по маме , итого 1 8 У супруга чуть меньше , но 9 тоже немало И все мы дружим и очень друг друга Любите своих братьев и сестёр и дружите Ну а своим , кто тут есть говорю я вас очень люблю и ценю , мои хорошие Ну и сегодня прощённое воскресенье , заодно прошу прощения у вас всех и сразу , братья , и , сестры , люблю , вас , любовь , прощение , уважение , семья , ценность , важное	1	
#отчим,	мачеха
Когда ей исполнилось 36 лет , ее мачеха умерла , а отчим сильно заболел и постарел , и она взяла его к себе в семью  .	1	
Просто оно было каким-то неустроенным мать и отчим , отец и мачеха , постоянные переезды- любой ребенок запутается , где его настоящая семья  .	1	
#его,	её
Она понимала что её отличие от других его девушек , в том что она ничего не просит , не ждет и даже не звонит  .	131	
Парень никогда не забудет девушку , которая заставила его плакать , а девушка навсегда запомнит парня , который заставил её смеяться  .	66	
Только девушка должна знать , что корона на его голове- это каблучок её туфельки  !	53	
У нее был парень она невероятно сильно его любила и он её тоже  .	37	
Я создал её из ребра мужчины , что бы она знала как защетить его сердце  .	35	
Но , когда я вижу мать с ребенком , девушку с её парнем , или смеющегося друга с его лучшим другом , я осознаю , что , если я и люблю быть в одиночестве , это не значит , что оно мне по душе  .	33	
Береги её , береги любовь , береги её в тайне , пускай она не знает , береги его , береги любовь , береги  .	27	
Быть вместе с ней его мечта , Но в её сердце пустота  .	27	
Приготовь его по старинному рецепту с помощью Маноло , дочери вождя , и её любимца обезьянки  !	25	
8 часов безумного , беспрерывного секса , её покидают силы , но одна проблема жена не знает как его выключить  .	23	
Она Вот почему , если девушка часто меняет партнёров , её называют шлюхой , а если это делает парень , то его называют мачо  ?	22	
Он её спросил , как найти его друга  .	21	
Цель выдумывания новых названий увести суть проблемы от её обозначения , оторвать форму слова от его содержания , лишить своих идеологических противников языка  .	20	
Если я в чёрном списке у мужчины , значит я его слабость ; если я в чёрном списке у женщины , значит я её зависть  .	19	
Он научил её жить- она научила его любить  .	17	
Она тоже его любит , но этих слов вслух не произнесут её губы  .	16	
Вместо этого , он попросил её сказать , что она его любит и обнять в последний раз  .	15	

Отдыхать они хотят в разных местах , развлекаться с разными людьми , она бесит его друзей , он не впечатляет её подруг  .	15	
Как- будто прочитав её мысли , мужчина взял печенье , сломал его пополам и протянул ей , не поднимая глаз  .	14	
Любовь- это когда ты говоришь парню , что тебе нравится его рубашка , и тогда он носит её каждый день  .	14	
Только тогда парень поймёт что его девушка лучшая , когда увидит её счастливую с другим  .	14	
Ей нравится когда она хорошо выглядит и просто ненавидит когда её называют куколкой Её радует его смс  .	13	
И она уже любила его чуть меньше , потому что он любил её чуть больше  .	12	
Она любила его , а он её не любил  .	12	

Женщине нужен 1 мужчина , чтобы удовлетворить все её потребности , а мужчине нужны все женщины , чтобы удовлетворить одну его потребность  .	10	
Ни на секунду не забывая , чувствует его во всём , что её окружает  .	10	
Полночь на его часах , Слёзы на её глазах  !	10	
Быть вместе с ней его мечта , но в её сердце пустота  .	9	
Если женщина не может согласиться ни с его судьбой , ни с ним , как правильным отцом для её ребёнка , то малыш получает пожизненный запрет на мужское  .	9	
Любовь- это когда ты говоришь мальчику , что тебе нравится его рубашка , и он её потом носит каждый день  .	9	

Он принял её такой , как есть , так же , как и она его  .	9	
Она его любила , а он её губил  .	9	

Обижающий при этом поймёт , что в его силах не только испортить атмосферу , но и наладить её тоже  .	8	
Он схватил её за плечи , его взгляд проникал прямо в душу , глаза цвета химикатов  .	8	
Она его любит , а вот он её нет  .	8	


Полночь на его часах , слёзы на её глазах  !	8	
Береги личность ближнего , как свою собственную ; дорожи его спокойствием , как своим ; оказывай ему ласку , как желаешь её себе ; утешай его , если он печален , как желаешь утешения себе ; перед оскорблённым извинись ; обиду вознагради ; потерю замени ; слабости снизойди ; согрешение прости ; страсть потуши чистою любовью  .	7	
Если Вас смущает его форма представьте , что он одел её наизнанку  .	7	
Она его не ждёт , она простила и плачет , А тупая подруга её надеждой дурачит  .	7	
Она понимала , что её отличие от других его девушек , в том , что она ничего не просит , не ждет и даже не звонит  .	7	
Она понимала , что её отличие от других его девушек в том , что она ничего не просит , не ждет и даже не звонит  .	7	
После ссоры с матерью 4-летний сын пригрозил уходом из дому , его мама пошла смотреть телевизор , и вдруг видит , что её сын тащит чемодан  .	7	
Разве не счастье помочь близкому человеку преодолеть трудности и увидеть его искреннюю улыбку или сказать маме , что Вы её очень любите и увидеть слезу на её щеке  .	7	
Тогда он открыл банку горошка и , высыпав его в большую банку , немного потряс её  .	7	
#внук,	внучка
В этом году , у меня родились ; внук ещё один и внучка  .	1	
Внук и внучка на горнолыжном курорте , внук , внученька	1	
Во вторых , ваш грех будет отрабатывать первый , кто родится по женской линии- дочь , внучка у мужчин сын , внук  .	1	
Впереди знаменитый кризис среднего возраста , неотъемлемая от текущей постоянной женщины женитьба и неотделимый от будущей бабушки внук ну или там внучка  .	1	
Дедка за репку , внучка за дедку , внук за внучку , тянут-потянут , вытянули репку  !	1	
Когда ничьих я вижу стариков , Свой бой последний жизни проигравших , Одетых кое-как , седых , уставших , К земле пригнувшихся , все думаю каков Их сын , их внук , а может внучка , дочь  ?	1	
Кто первый напишет правильный ответ в комментарии , тому маленький презент На лавочке сидят 1 пробабушука 2 бабушки 3 мамы 2 дочки 1 внучка 1 правнук 1 внук 1 сын Сколько человек всего сидят на лавочке  ?	1	
Леонтина-Констанция Цезаревна- его внучка , Иван Альбертович- внук , а Вы к какой ветви его потомков принадлежите  ?	1	
Моя внучка в армии , мой внук собрал все необходимое и ждёт призыва , он резервист , тоже самое мои племяники и вся молодёж и старшие , готовы сражаться за наш такой маленький , но такой любимый Израэль  .	1	
Моя милая , маленькая внучка Сашенька , мой дружок внук Вовочка , моя дочь Катюша красивая , умная девочка- врач	1	
Поздравляю с днем рождения внучка даже не верится что у вас такой большой , умный и красивый внук  !	1	
Родословная Русов такова мать Русалка Рось , дочь Велеса , внучка Рода , отец бог Даждьбог , сын Перуна , внук Рода  .	1	
Теперь у меня не только внучка Лиза , но и внук  .	1	
У меня есть внук , а теперь ещё и внучка  !	1	
Уже после смерти поэта они породнились внучка Пушкина была замужем за внуком Николая I , а внук женат на дочери от морганатического брака императора Александра II  .	1	
Утро после 8-го марта в Любимые родители 40 лет вместе Леночка внучка 11 лет Аарон внук 2 годика И это только начало	1	
Это еще не все средний внук на соревнованиях , скоро внучка должна родиться люблю их очень  .	1	
Я хочу сегодня узнать , внук у меня будет или внучка  !	1	
младший внук делает первые шаги , а младшая внучка начала говорить	1	
родилась внучка Марьяночка ей полгодика есть еще старший внук Егорушка два самых дорогих человечка Счастья и добра всем  !	1	
#муж,	женщина


На что женщина , улыбнувшись , сказала Мой муж перед смертью указал в завещании , что бы я продала нашу виллу и вырученные деньги перевела на счёт его любовницы  .	12	
Если женщина слишком активна во внешней деятельности , муж становится пассивным придатком к телевизору  .	10	
Идеальная женщина та , у которой идеальный муж  .	6	
Мудрая женщина , даже поссорившись с мужем , всё равно приготовит ему покушать Мудрый муж , даже если он прав , подойдёт и поцелует свою жену Мудрость приходит с годами  !	6	
Я порядочная женщина , у меня муж и двое детей  .	6	
Ведь мужчина женится , а женщина выходит за мужа , то есть муж должен быть стеной , защищающей жену и детей от житейских бурь и невзгод  .	5	
Да , не спорю , в большинстве случаев женщина первая приходит в бизнес , муж тем временем не верит  .	5	
Hапpoтив тиxо женщина вздoxнула , уж год как брoсил муж  .	4	
Мой муж , оказывается , лучше всех , ответила ему женщина  .	4	

Напротив тихо женщина вздохнула , уж год как бросил муж  .	4	
Я женщина , зубной врачь из Болгарии и мой муж , поет из Англии Anthony Anaxagorou уже 5 год существуем только във Фейсбуке без права нашей любвьи , брака и наш дом  .	4	
В древней арабской культуре единственным способом , с помощью которого женщина могла легально развестись , была жалоба на то , что муж не обеспечивает ее достаточным количеством кофе  .	3	
Когда женщина одна и чувствует , что её муж даже не думает жениться на другой , то её положение сильным образом отличается от положения той , муж которой имеет несколько жён  .	3	
Когда она просит защиты , сказать ей , что она сильная и справится сама В итоге женщина считает , что муж ее не только обнаглел , но и вконец очерствел  .	3	
Мужской храп задуман природой для того , чтобы женщина не слишком расстраивалась , если ее муж не пришел домой ночевать  .	3	

Мужчинам надо знать , что если женщина счастлива- будут счастливы её дети , родители , муж , друзья , собака и даже тараканы  .	3	

Но всё же решил узнать , почему такая низкая На что женщина , улыбнувшись , сказала Мой муж перед смертью указал в завещании , чтобы я продала нашу виллу и вырученные деньги перевела на счёт его любовницы  .	3	
Сам ты муж , махнула рукой женщина , друг мой это  .	3	
Халиф , увидев , что женщина выполнила свое обещание , сказал ей Неужели твой муж настолько страшен и зверь что ты предпочла близость с людоедом , чем со своим мужем  ?	3	
, семья злодейка , муж овчарка , агрессивная женщина , family , couple , wedding , weddingday , годовщина , мы , любовь , love , 15 августа	2	
Вы , наверное , думаете , что я щас скажу Но я-то не такая , у меня нормальный муж , и сама я взрослая женщина , и дети у меня , и я с вас вообще смеюсь  .	2	
Если женщина сама печет хлеб , то ее муж будет удачлив и здоров  .	2	
Если женщина спокойна и находится в правильном благочестивом настроении- ее муж никогда не сможет ей изменить , даже если захочет  .	2	
Если у нее есть муж , то самодостаточная женщина не будет от него счастья требовать  .	2	
Кого женщина не любит того не любят её дети , муж и домашние животные  .	2	
Красивая женщина сама себя стережет , а некрасивую должен стеречь муж  .	2	
Лучшая женщина Та , которая , если сердится она или гневается ее муж , воспринимает с кротостью  .	2	
Многие матери , делая акцент на важности того , чтобы муж обеспечивал семью , не учат своих дочерей , как должна себя вести женщина с мужем , чтобы он был успешным , не учат как вдохновлять мужчин на зарабатывание денег  .	2	
Мужчинам надо знать , что , если женщина счастлива будут счастливы ее дети , родители , муж , друзья , собака и даже тараканы  .	2	


Недавно я стала свидетельницей такой ситуации , из магазина выходили муж с женой , мужчина нес тяжелые сумки , а женщина ему говорила- Петя , давай я тебе помогу , тебе же тяжело  !	2	
Посланник Аллаха сказал Под милостью Аллаха будет та женщина , которая , встав на молитву ночью , разбудит своего мужа , и они вместе прочитают его , и та женщина , которая когда муж не просыпается , брызнет в его лицо водой  .	2	
Поэтому женщина не занимает в семье положение главы голова это муж  .	2	
Притча о том плохой ли у жены муж или хороший Однажды к мудрому старцу пришла женщина и сказала Ты два года назад заключил брак между мной и мужем  .	2	
Пятое качество Целомудренная женщина должна уметь говорить правдивоКогда муж замечает , что его жена хоть немножечко лукавит с ним , он полностью в ней разочаровывается  .	2	
Сисястая женщина имеет случайный секс с парнем , который , очевидно , не ее муж kapec  .	2	
Так выглядит женщина , когда ее муж разговаривает с кем-то по телефону	2	
У меня было всё , о чём мечтает женщина любимый и любящий муж , замечательные детки  .	2	

Я обычная женщина 38 лет , все моё актерство- это семья , муж , двое детей и каждодневные заботы о них , плюс работа  .	2	
сказал Под милостью Аллаhа будет та женщина , которая вставала на молитву ночью , разбудит мужа , и они вместе прочитают ее , и та женщина , которая когда муж не просыпается , брызнет в его лицо водой абу Давуд	2	
, в Кемерово женщина ударила полицейского по лицу , отмечая освобождение мужа из колонии муж и жена- одна сатана , дальневосточные спасатели нарядили елку под водой на глубине 6 метров , свояатмосфера первая Lada Vesta отправилась на испытания в Германию бедные немецкие специалисты , добросовестная китаянка вернула почти 80 миллионов долларов , которые случайно перечислил ей банк  .	1	
, голые проститутки подрались из-за клиентов на улицах Мадрида экономический кризис не щадит никого , женщина рожала в глухой тайге , пока полицейские отгоняли от нее медведей , а муж бегал по дороге , чтобы поймать связь сотового оператора вот такой сибирский party hard , в Колорадо американец попытался пронести в здание суда игуану Я буду говорить только в присутствии своего авокадо  !	1	
, муж , жена , семья , счастье , гармония , магияжизни , мужчина , женщина , любовь , хроника , ведничество , ведьмаки , мир , краскижизни , очаг , единство ,	1	
#пасынок,	падчерица
#мужчина,	жена

Идеальный муж- это мужчина , считающий , что у него идеальная жена  .	38	
Один мужчина решил проверить , любит ли его жена , и написал ей прощальное письмо о том , что он якобы уходит от нее  .	25	
Если мужчина открывает дверь машины жене , значит это или новая машина , или новая жена  .	24	
Если мужчина готов на всё ради женщины , значит эта женщина- его жена  .	15	

Родной мой , бриллиантовый мужчина , Я семь прекрасных лет твоя жена  .	9	
А мужчина изменяет физически уже после того , как жена дала ему такое позволение своими мыслями о том , что он далеко не лучший  .	7	


После того , как мужчина разведется с мамой и к нему , согласно Библии , прилепится жена , возникнет то , что скрывается в Четвертой тайне Четвертая тайна 4  .	6	

Онемевший от такой красоты мужчина еле выговаривает Нет , это не моя жена  .	4	

Приехал мужчина забирать жену из роддома , выходит жена на крыльцо , медсестра выносит малыша и говорит- Ваш ребёнок  ?	4	
В большинстве случаев , видя , что мужчина стал вкладывать в отношения меньше личной энергии , жена ставит диагноз разлюбил  .	3	
Вот если бы у меня был хороший дом , красивая жена , много денег , тогда я был бы счастлив , думал мужчина , целыми днями  .	3	



Иногда тебе случается видеть такое , чего раньше не видел жена , благодарная , что ты вытащил её мужа живым , взрослый мужчина , рыдающий потому , что ты спас его сына  .	3	
Муж , у которого жена отбирает зарплату , слабак , отдающий сам- настоящий мужчина  .	3	
Муж , у которого жена отбирает зарплату- слабак , отдающий сам- настоящий мужчина  .	3	
Муж является главой семьи не потому , что он мужчина , а потому что он является образом Христа , и жена его и дети могут видеть в нем этот образ , то есть образ любви безграничной , любви преданной , любви самоотверженной , любви , которая готова на все , чтобы спасти , защитить , напитать , утешить , обрадовать , воспитать свою семью  .	3	



Слово жена означает женщину , который мужчина выбрал себе на долгие годы своей жизни  .	3	
Американец Джейсон Хьюлетт мужчина , у которого есть для счастья всё необходимое любящая жена и четверо замечательных детишек  .	2	
Будет жена пилить мужа не будет ему житья , и никогда не станет мужчина ни хорошим работником , ни хорошим хозяином , потому что все его душевные силы уйдут на то , чтобы справиться с обидой , перебороть свое возмущение  .	2	


И каждый женатый мужчина хочет , чтобы жена была верна ему  .	2	
И мужчина со своей стороны преображается , если рядом с ним находится кроткая и заботливая жена  .	2	


Иногда бывает , что жена совершает подлость и мужчина принимает решение развестись  .	2	
Как-то раз вечером мужчина пришел домой , где его встретила удивленная жена  .	2	
Мужчина не беспокоится о будущем , пока не женитсяУспешный мужчина тот , кто зарабатывает столько , сколько его жена не может потратить  .	2	
У меня жена и трое детей , сказал мужчина с гордостью , и с этими словами принялся дальше за сво дело  .	2	
Через это мужчина ожидает , что жена встретит его с работы счастливая и бесконечно отдохнувшая , свежая , весёлая , где-то даже уставшая отдыхать  .	2	
Я мужчина , я не буду ныть что машина ломается , жена не нравится , потому что это мой выбор  .	2	
мужчина и женщина поженились , он ей и говорит поскольку ты моя жена , то должна уважать мои привычки  .	2	

представь , ты- мужчина , приходишь уставший домой , жена и то , если ты не одинок и тут у тебя есть возможность , никому не изменяя и не рискуя , пообщаться с девушкой , живой и симпатичной , еще и из другой страны и всего рублей за 30-40 ну по нашим меркам , по-моему , прикольно , ни каждый же день фильмы и передачи смотреть , только таких как ты миллионы по всему миру таких мужчин , я имею в виду	2	
&gt ; Преуспевающий мужчина это тот , который зарабатывает больше , чем может потратить его жена  .	1	
, в Дмитровграде мужчина обрадовался , что жена уехала и пригласил домой соседок , а женщины вынесли из квартиры микроволновку и еду женская солидарность , ученые из Нидерландов выяснили , что под воздействием алкоголя люди чаще готовы помогать другим людям , чем в трезвом состоянии готовы помогать , но делать это могут с трудом , в Перми покупатели супермаркета отбили кассиршу у грабителя и избили его урной душевные люди эти пермяки , страдающая от тревоги коза из Нью-Джерси успокаивается , надевая костюм утки , в Бельгии хроническую усталость от работы официально признали болезнью  .	1	
, в Могилёве мужчина узнал , что ему изменяет жена и решил на этом заработать- создал поддельный аккаунт в соцсети и начал шантажировать любовника- мол , давай 500 долларов или всё мужу расскажу , а получив деньги , продолжил шантаж , за что и был арестован милицией и премия Муж года уходит в Могилёв  !	1	
, муж , жена , семья , счастье , гармония , магияжизни , мужчина , женщина , любовь , хроника , ведничество , ведьмаки , мир , краскижизни , очаг , единство ,	1	
, настроение , мужчина , женщина , муж , жена , вместеинавсегда , семья , люблюсвоюсемью , люблю , любовь , выходные , пятница , вечер , инстамама , инстапапа , родители , фотография , инстаграм , selfie , instagram , i , in , fotografia , love , foto ,	1	
#дед,	бабушка
Врач говорит Ваш ребенок будет говорить , только первые 3 человека , которых он назовет умрут Ребенок сказал баба- умерла бабушка , сказал дед- умер дед  .	10	
позволять Раньше бабка sit-sat-sat , сидеть Knit-knit-knit себе жакет , вязать А теперь ей дед велитЭто дело quit-quit-quit ; бросать , прекращать Нынче бабушка и дедЖизнь другую lead-led-led вести Дед с улыбкой дремлет в ванне , Бабка dwell- dwelt-dwelt в чулане , обитать Пес в кровати lie-lay-lain , лежать Как эмир страны БахрейнКлад искал один чудак , Целый месяц dig-dug-dug , копать Find-found-found , устав вконец , находить Металлический ларец  !	7	



1943 год , дед после второго ранения и бабушка Евдокия Николаевна- труженик тыла , с 1941 по 1952 директор детского дома для трудных подростков  .	1	
; члены стремительно набирающего популярность в России движения патриотического гомосексуализма стали писать на мотоциклах Еду за немцами , Мой дед переспал с фашистом , могу повторить , Моя бабушка дочку Гитлера , а я бабушку , а Гитлер меня , а потом мы все вместе  .	1	
@russkayaderevnya бабушка а дедушкой поженились уже после войны , в 1952 году , дед тоже 1925 года , прошел всю войну , после служил в Германии  .	1	
А в доме , котором они живут , родился не только мой папа , но и бабушка , и её папа , её дед  !	1	
А если моего деда в 39 расстреляли за польское движение- это может быть основанием к принадлежности к польскому народу ибо где и когда родился мой дед я не знаю- НКВД все документы забрало , и бабушка рано умерла  .	1	
А значит , дед будет оставшийся вечер мрачно смотреть в телевизор , а бабушка уйдет на скамейку около дома , и станет сидеть там , пока не стемнеет  .	1	
А мои бабушка с дедушкой из провинции , дед с кучей медалей , вся грудь увешана , и хоть бы кто пригласил  .	1	
А на пути следования , дед на столбах и заборах приделал откидные сидения , чтобы бабушка могла отдохнуть по дороге  .	1	
А там было и сватовство , с которого бабушка сбежала к подруге , которая играла на гитаре , а потом дед за ней пришёл , мол пошли , ждут уж все , и загс , и комсомольская свадьба с подарками от цехов ЗабГОКа , кроме 9-го , потому что кто-то там ворюга из ворюг был , и , разумеется , ключи от однюшки по Спортивной улице , где уже Татьяна родилась , и Людмила потом , а Женька-то с Лёшкой уже на Ленина , по расширению  .	1	
Алиса была самой счастливой сегодня , ведь дядя Паша с тётей Ниной обязательно привезут ей марионетку , которых в коллекции девочки уже не меньше пяти , бабушка Люда испечёт вкусную шарлотку , а дед Вадим сыграет на аккордеоне и на ходу придумает поздравление  .	1	
Бабушка с дедушкой с большой радостью пошли в комнату где спит внук и от радости сюсюкаются , дедушка наклонился к внуку чтобы поиграть с ним и вдруг увидел что внук показал фак , дед в шоке а бабушка с дочкой рассмеялись , потом наклоняется бабушка и тут внук обписал и попал прямо в лицо , то то смеху было	1	
Булки в городе Пистолет , Биги дед мороз подарил на нг , он его так хотел , бабушка @star1tanya т  .	1	
В Архангельске в 1931 расстрелян мой раскулаченный в Самарской губернии дед , а в 1938 расстреляна его жена , моя бабушка  .	1	
В доме не было слуг , бабушка едва ходила , дед занимался своими делами , и кошек посадили на террасу крыши , где они оказались предоставлены самим себе , перебиваясь теми остатками пищи , которые им иногда приносили  .	1	
В любой семье есть дед , что воевал , А , может , бабушка труженица тыла , Нет равнодушных , непричастных , кто б не знал , Как билась нация за Мир и победила  !	1	
В моей семье были рассказы о войне 41-45 года потому , что дед ушел воевать на фронт в 16 лет , бабушка тоже пережила в детстве ужас войны и голода  .	1	
Вам бабушка , а нам дед платья с Чукотки шлёт , да такие прикольный , по крайней мере в Ростове в детских магазинах я таких не видела  .	1	
Вот , например , в моей семье бабушка больший защитник отечества , чем Я , отец или дед реально , а не номинально защищала  .	1	


Врачговорит Ваш ребенок будетговорить , только первые 3 человека , которых он назоветумрут Ребенок сказал баба-умерла бабушка , сказал дед-умер дед  .	1	
Годы одуванчики , седина их след Девочка уж бабушка , а мальчишка дед  .	1	
Господа где группа МЫ- Овчаренко пишите мой дед Овчаренко Николай Кузьмич и бабушка Овчаренко Марья Григорьевна в дев  .	1	
Девчат , а давайте , собственно говоря , и поговорим о наших именах Вот моё имя Ольга горячо мной любимо , по одной версии оно скандинавское , означает святая , светлая , ясная , а другая версия мне не нравится , ну и не буду о ней писать Мама хотела , чтобы я была Юлей , но за год до меня так назвали мою двоюродную сестру , дед меня видел Настей , а бабушка Ингой , назревала отличная драка , тут в дело вмешалась самая авторитетная фигура- мамина мама , моя обожаемая бабушка Шура и сказала Все цыц  !	1	
Другой мой дед , мамин папа , не родной мне , за него бабушка вышла уже после рождения мамы  .	1	
Если забываете об этом , держите в голове колыбельную , которую я вам напевала как-то ай , баю баю , ходил дед за рыбою , бабушка коров доить , ну отец дрова рубить  .	1	
Задумайтесь , ведь ваша бабушка не знает , что такое синька ваш дед не дерется на дорогах с другими дедами  .	1	
Знаете , я родился в небольшом поселке в Бурятии , мои родители бабушка , мама и дед были преподавателями и рабочими , считались вроде как не последними людьми в своем окружении их знали многие и в то же время никто не знал ; они знали людей вокруг себя и в тоже время никого не знали дальше этого окружения ; они жили , чувствовали и любили как могли , точнее , как знали , как их научили их родители , а тех их ; Когда я рос то меня воспитывали в советском стиле , если можно так выразиться  .	1	
И бывший брат забыть скорее рад , что дед погиб за вольный город Киев , а бабушка живёт за Ленинград  .	1	
И придя домой с прогулки , с полными валенками снега , бабушка разденет меня , накормит вкусными блинчиками с чаем , а дед занесёт наши лыжи  .	1	
Из хоть по национальности я НЕ русская , я в первую очередь россиянка , здесь я родилась и все мои предки , и дед воевал , и бабушка в 10 лет в тылу пахала , и я знаю что такое любить РОДИНУ  !	1	
Как меня моя бабушка , его растил дед  .	1	
Какие они клевые У нас много пупсов и большие и маленькие , бабушка обшивает , я обвязываю , дед санки старые переделал , нарядили пупса в зимнюю одежду , на сани посадили и гулять  .	1	
Когда бабушка умерла , слепой дед послал ее за помощью к людям  .	1	
Когда я фотографировала эту гармонь , вспомнила что мне бабушка говорила о дедушке дед был очень талантливый музыкант  !	1	
Короче говоря , я ищу семью 1 родителей пару адекватов 2 дед имеется , нужна бабушка добрая 3 жену , ну или мужа детей пока что не надо  .	1	
Мама положила много яблок , папа посолил , бабушка сказала варить подольше , дед все перепутал  .	1	
Мои дед и дядя лежат на Волковском кладбище , а бабушка похоронена в Чистозёрном районе г  .	1	
Мой дед , брат его , бабушка , мать моя и дядя	1	
Мой дед , защищал город Грозный в Великую Отечественную Войну , а его вдова- моя бабушка семнадцать лет скиталась по съемным квартирам  .	1	
Мой дед Чесноков Василий Самойлович был сторожем при амбарах военного зерна , бабушка считалась письмоносцем  .	1	
Мой дед был простым рыбаком , а бабушка просто пекла пироги  .	1	
Мой дед погиб в августе 1941 года , бабушка осталась с двумя маленькими детьми ,  .	1	
Мой дед покойный и моя бабушка рассказывали как армяне пол баку вырезали в начале прошлого века и спасли нас турки , которые подоспели на третий день , а потом наши с турками подписали документ , по которому в случае нападения на нахичевань , турки вмешаются в конфликт  .	1	
Мой дед умер в блокадном Ленинграде , бабушка и тётя пережили  .	1	
#жених,	невеста
А помнишь ты жених , а я невеста , Счастливее на белом свете нет  .	38	
Привлекательными могут стать кадры , на которых невеста кокетливо склоняет головку и смотрит в сторону фотографа , а жених заботливо поправляет локон в ее прическе , целует или обнимает невесту  .	12	
Например , невеста может стать русалкой , а жених будет ее бравым моряком  .	6	
Он говорил вам И будет жених яко Авраам , а невеста яко Сара  .	5	
Благодаря белому платью жених в конце свадьбы видит свинья невеста или нет  .	4	
Они напомнят вам о том , какой очаровательной была невеста , каким неотразимым жених  .	4	
Да и нахуй надо , пьяный жених с синяком , невеста с вавилонами , бусиками и рисом в самых неожиданных местах , зрелище , скажу я Вам , не для слабонервных  .	3	
Кусок торта с основным рисунком жених кладет на тарелку своей суженой , следующий кусок невеста преподносит жениху  .	3	
Молодые целуются , жених ахуевает от красоты такой неземной , невеста от перегара , все счастливы  .	3	
Нежная и чувственная невеста Татьяна и добрый , целеустремлённый жених Сергей окунулись в атмосферу волшебного и прекрасного дня Нас покорила их нежность , потребность любить , искренность и желание сделать друг другу приятное , и особенно умение видеть и ценить красоту Больше наших свадебных проектов svadbakharkov  .	3	
Сын спрашивает у отца- Папа , а правда что на востоке жених узнает , кто его невеста только после свадьбы  ?	3	
Фотограф строит гениальные проекты , не забывая о классике свадебного фото невеста на руке у жениха , жених подвешен за шкирку в руках невесты , ну и всё такое , сами понимаете красотища , талантище , шедевры , блять  .	3	
Что может быть приятн ее , чем рассказать за бавную историю тому , кого ты любишь , и сле дить , как родное лицо озаряется улыбкой , и слышать , как смех эх ом вторит твоему смех у , так что сам ты нач инаешь смеяться с нов ой силой ; что может б ыть приятнее , чем раз делить радость от хор ошей шутки с дорогим тебе человеком , свадебноеагентство , организаторысвадеб , невеста , фотосъемка , организациясвадеб , жених , wedding , love	3	

Делайте все вместе , в том числе занимайтесь подготовкой к торжеству , чтобы не возникло ситуации , когда невеста все берет на себя , а жених не проявляет никакого интереса к свадьбе  .	2	
Если в Нигерии невеста до свадьбы не наберёт вес , жених имеет полное право отправить её обратно к родителям  .	2	
Еще недавно я невеста , А муж робеющий жених  .	2	
Еще недавно я невеста , А ты робеющий жених  .	2	
Как прекрасна невеста в любви ореоле , И жених ей под стать молодой , удалой  !	2	
Уверенная в себе невеста еще более красива , жених роняет слезу , увидев свою любимую в подвенечном платье , гости ахают от восхищения  .	2	
, ведущиетюмени супер фотограф Тобольска не реально хороший id 17846380 Сергей Верещагин id 52824422 Дамир Чарулин прекрасная невеста id 57051786 Alina Patrakhina Мега жених id 35540128 Никита Пугачёв	1	
, люблю , любимого , жених , и , невеста ,	1	
-Приди жених , -сказал Господь , -Приди невеста , милая подруга , Вы стали друг для друга одна плоть , Невеста стала жениху супругой  .	1	
1 коммент кто напишет парень жених , а девушка невеста Потом другие выберают кем хочет быть 2 родители невесты двое 3 родители жениха двое 4 подружки невесты 5 братва жениха 6 музыканты 7 тот который соберает деньги со свадьбы 8 офицант 9 певица , певец Все начинаем  !	1	
2015 Мы этот день запомним навсегда , где ты жених , а я невеста  !	1	
23 июля 2011 года , ресторан , cuba , cubalibre , свадьба , невеста , фата , жених , кубинскаясвадьба , кубинки , перья , карнавал , свадебноеплатье , улыбка , гости , певец , wedding , cubaparty , varadero , сцена , веселье , кубинскийрай , танцы , сиськи , секси , декольте	1	
25 годков с тобою вместе , Снова ты жених , а я невеста  .	1	
26 октября 1909 г Дмитрий Дмитриевич Романов , жених , 26 лет и невеста Васса Ивановна Швецова , 20 лет , д  .	1	
30- вечерняя по тропикам , пустыне и открытой территории 3 века истории живые свидетели , пергола , москва , мгу , снег , январь 2016 , зима , свадьба , невеста , фата , ботаническийсадмгу , ботаническийсад , сад , парки , жених , любовь , м 24 , москва 24 , moscow , nature , love , wedding , winter , moscowmap , forilovemsk	1	
@danissimo13 невеста сидит , пьет вишневый сок и ждет , пока жених докурит с другом	1	
@esenin76 жених в наушниках слушает любимый трек , а невеста  ?	1	
@kristyfeo ахаха я имел в виду что невеста прыгала , а я с Кириллом фоткал жених в комнате был в это время , так что все ок	1	
@lizavetaskobenko невеста да , с Ейска , а жених из Сербии	1	
@mashnyav крутой Илья @fisheeeeer крутая свадьба , женильныйдень , МашаиИлья , свадьба , свадебноеплатье , wedding , love , justmarried , married , лето , weddingdress , невеста , instalikes , жених , moscow , цветы , bride , свадьбанашеймечты , нежность , white , like 4like , family , семья , любовь , vsco , костюм , flowers , instadaily , усы , wedday	1	
@nataknyazeva @alexasunny5 ан нет не угадали был бы жених была бы и невеста	1	
@niinaanili да , уже пора невеста подрастает , а нам такой красивый жених нужен	1	
@paulinazakh очень грациозна скажите пожалуйста а невеста кабардинка , а жених кто  ?	1	
@severinacrochet будет еще время повидаться У нас точно девочка Сегодня были на узи У вас жених , а нас невеста	1	
@shaluniskiaelita у нас жених , у Вас невеста  !	1	
@vityashyii я благодарна судьбе за тот день , который влюбил в друг друга наши сердца , я , тебя , люблю , жених , и , невеста , скоро , муж , и , жена ,	1	


by Может ли пара , где жених из Швейцарии , а невеста славянка быть счастливой  ?	1	
die Schwestern сестра сестры die Gro mutter синоним die Oma бабушка der Gro vater синоним der Opa дедушка der Onkel дядя die Tante тетя die Cousine die Kusine двоюродная сестра , кузина der Cousin двоюродный брат , кузен der Br utigam der Verlobter жених помолвленный/обрученный мужчина die Braut die Verlobte невеста помолвленная/обрученная девушка der Ehemann муж die Ehefrau жена die Schwiegermutter свекровь/теща der Schwiegervater свекр/тесть	1	
id 140481719 Оксана , жених и старшый так ничего , а вот невеста и старшая сестры наверное  !	1	
id 348024910 невеста и id 206960206 жених , а ёще id 286210970 я , подружка невесты	1	
pht шикарная невеста , шикарная свадьба , шикарный жених , шикарный фотограф , шикарный комментарий , шикарный я	1	
repost from @nesso4ka with @repostapp- а теперь еще немного о случившемся я теперь невеста , а @artemkhatypov жених вот такие чудесные вещи происходят в барселоне	1	
woow объясняю за машиной где сидит невеста если приедешь во двор жёниха то это почётно , за Это жених даёт деньги по своей возможности ещё бьют машины иногда чисто для прикола и выделываться если скучно на данном видео два хамара держат этот хвост , поэтому парнишка на 2107 постарался что-то сделать	1	
А если жених нарядится в костюм невесты с фатой , а невеста в черный фрак  ?	1	
#дедушка,	бабушка
Пальчики-мальчикиОдин из вариантов обожаемой малышами пальчиковой игры Этот пальчик дедушка , этот пальчик бабушка , этот пальчик папа , этот пальчик мама , ну а этот пальчик я  !	3	
Пять минут ничего не решатПомню , дедушка что-то делает по хозяйству бабушка всегда ему что-нибудь поручала , а я подбегу к нему и начинаю Деда , деда  !	3	
С возрастом то , что нам подарила мать Природа , отнимает отец Время , некоторых посещает бабушка Мудрость , а кого-то и дедушка Маразм  .	3	
В моей семье у каждого были свои увлечения бабушка плела коврики , дедушка делал украшения из серебряных ложек  .	2	
Утром бабушка прятала самогон , а если дедушка его находил , то вечером уже пряталась бабушка	2	
Этот пальчик- дедушка , Этот пальчик- бабушка Этот пальчик- папочка , Этот пальчик- мамочка , А вот этот пальчик- я , Вот и вся моя семья  !	2	
1 фото сама девочка сегодня , 2 фото бабушка , 3- папа , 4- дедушка  .	1	
@alenyshka0101 да ; бабушка в восторге была ; а дедушка только знал что будет сюрприз и куда идти нужно ; и все  !	1	
@andreysambist На 10 лет у нас будет выступать бабушка Мадонна , а дедушка Арнольд будет на подтанцовках  .	1	
@arhideya оно , так он уже дедушка , у меня есть для него бабушка Ася , ей 10 лет	1	
@dagafonov выглядят как молодая бабушка с пледом и дедушка в клечатой рубашке	1	
@fzeulf бабушка отлично готовит , мама рукодельничает превосходно , дедушка фотографировал  .	1	
@mamanavada5 бабушка с Яриком осталась , дедушка с ним боится оставаться один	1	
@manerovatania мой дедушка преподавал на кубе , он профессор медицины , и моя бабушка с моим папой и дядей жили там какое то время  .	1	
@pflerova теперь обращается ко мне- бабушка , а к Саше- дедушка	1	
@popolzina Как говорит наш Президент , кабы бабушка не бабушка , так была бы дедушка  .	1	
@tinailya дедушка подарил мне одно приспособление , оно пригодилось бабушка в 7 лет дала  .	1	
Am 6 02 подходит та долгожданная минута посадки , вот тут понимаешь что мило стоящая впереди бабушка с костыликом в руках не кто иной как мастер еда и не дедушка впереди а Арнольд в свои лучшие годы в общем эта толпа бабушек и дедушек  .	1	
cónglái bù shu cónglái никогда не говори никогдаw cónglái méi qù guò zh ngguó я никогда не был в КитаеДалее ученики рассказывают про своих бабушек и дедушек , используя частицу de для указания принадлежности w de l olao моя бабушка , w de l oye мой дедушка  .	1	
die Schwestern сестра сестры die Gro mutter синоним die Oma бабушка der Gro vater синоним der Opa дедушка der Onkel дядя die Tante тетя die Cousine die Kusine двоюродная сестра , кузина der Cousin двоюродный брат , кузен der Br utigam der Verlobter жених помолвленный/обрученный мужчина die Braut die Verlobte невеста помолвленная/обрученная девушка der Ehemann муж die Ehefrau жена die Schwiegermutter свекровь/теща der Schwiegervater свекр/тесть	1	
papa старым анекдотом на новый лад дедушка , то это совсем не значит , что мама- бабушка  !	1	
polak @elenacreative В середине сидит мой прадед , рядом с ним- его дочь моя бабушка , за ней- ее муж мой дедушка , а на ее руках- моя тетя , папина сестра  .	1	
А вы знаете что В грузинском языке все известные и родные слова звучат так мама- это папа , деда- это мама , бебиа- бабушка , бабуа или папа- дедушка  .	1	
А дедушка говорит , что бабушка всегда права  .	1	
А дедушка так и не успел их сносить , бабушка постаралась побольше купить я хоть и не люблю кроить из уже сшитой одежды , но выкинуть это все добро рука не поднималась  .	1	
А еще помню как дедушка нечаянно сел на эту дощечку полную пельменей , которую бабушка не успела убрать на заморозку  .	1	
А как мы выступали Фиксики блин Ну хоть не крокодильчики В комменты кину фотки Ты меня всегда понимаешь и я знаю , что любишь Катюха Как мы сожрали почти 500 гр мороженки и моя бабушка спросила Хоть не всю коробку съели , а ты Крч мы пошли Аля , Настя и Алина , вы мои зайки Алин , ты моя бабушка А кое-кто мой дедушка Правда , он не знает об этом  .	1	
А мои любимейшие бабушка из раскулаченных крепких Алтайцев и фронтовик дедушка после контузии в Белоруссии был комиссован , работали в печально известном Озерлаге , сидели в основном политические , всех национальностей  .	1	
А раз моя жена мне бабушка , то я сам себе дедушка  .	1	
Баба плачет , дед плачет , мышь плачет- есть-то хочется , а курочка им и говорит не плачь , дедушка , не плачь , бабушка  !	1	
Бабушка с дедушкой любили играть в прятки Утром бабшка прятала самогон , и если дедушка его не находил- вечером пряталась бабушка  .	1	
Бабушка с дедушкой мамины родители познакомились в войну Каунасе , там же День Победы встретили , там же и поженились , затем госпиталь , где служила бабушка , перекинули на японскую войну , а дедушка увез бабушку с собой  .	1	
Бывало , иду я из школы такая счастливая , такая денрожденная домой , вхожу в прихожую , а тут- бац , выбегает именно выбегает моя бабушка , а за ней и дедушка с куклами , цветами , украинским дефицитным грильяжем  !	1	
Был дедушка , правда , он все больше у бара отсиживался , а вот его бабушка выдавала танцы как профессионал  !	1	
В великий праздник дом моих бабушки и дедушки наполнялся ароматом свежескошенной травы ею дедушка застилал пол во всем доме , а бабушка ставила на стол и перед иконами березовые веточки  .	1	
В детстве дедушка ставил для нас с @denkrav огромную 2 , 5 метровую ёлку , бабушка развешивала игрушки , самые старые из которых были еще ее мамы , ватные и на прищепках , а мы должны были искать ту , которую она назовет  .	1	
В каждом возрасте своя прелесть , сейчас самый кайф в том , что я наконец-то могу разговаривая с сыном видеть , что он меня не только понимает , но и уже отвечает , рассказывает как прошел его день , что бабушке съела его баранки и бабушка раскидывает все игрушки , а он их ходит убирает , что дедушка научил его прыгать на стуле и класть ноги на стол и еще много чего  .	1	
В магазине бабушка спрашивает дедушку брать йогурт или нет , а дедушка нервно отвечает да откуда я знаю брать или не брать  !	1	
В первых санках дедушка , В других санках бабушка , В третьих санках тётушка  .	1	
Вместе несли они службу дедушка воевал с японскими захватчиками , а бабушка работала в военном госпитале  .	1	
Вообще каждый год мы собираем бабушек и крестных , но в этом году одна бабушка свалила в Швецию , дедушка больной сидит на даче , еще одна бабушка просто чмокнула в нос , подарила подарок и поехала к дедушке  .	1	
Вот поэтому муж мой- дедушка , а я ещё не бабушка	1	
Вот эти серьги мама надевала на свадьбу , это кольцо бабушка никогда не снимала , а этот кулон дедушка подарил мне еще на второй день рождения , на вырост Уже взрослой я смотрю на них и все также чувствую тепло этих моментов жизни  .	1	
Вроде и была готова к этому и даже представляла всё именно так однажды позвонит бабушка в подозрительно поздний или ранний час и скажет Анюта , дедушка умер  .	1	
Встретит бабушка кишмишем , Презреет дедушка устав  .	1	
Вчера нам повстречался добрый Японский дедушка , который показал нам чудесную видовую площадку , а сегодня замечательная бабушка  .	1	
Вчера сидя в одном из ресторанов фаст фуда и увидел как дедушка кричит на свою жену , оба сидят в старых рваных вещах , а бабушка пересчитывает мелочь для того , чтобы купить своему мужу бутерброд с курицей за 100 рублей  .	1	
Вырастили меня бабушка с дедушкой , дедушка верил в коммунизм и наверно всю жизнь его ожидал , в нашей семье были ровные обязанности на каждого члена семьи  .	1	
Говорят , что между старыми людьми и детьми существует какая-то мистическая связь сказка , которую рассказывает дедушка , намного интереснее , чем та же самая , рассказанная отцом Дедушка и бабушка занимают в жизни ребенка важное место , они ничего не требуют от него , не наказывают его и не бранят , но постоянно делятся с ним своим душевным богатством  .	1	
Да что там монахи , вспомните своих дедушек и бабушек , после трудового дня они удобно усаживаются на кресло качалку бабушка занимается вязанием а дедушка читает газету , и они оба в эти минуты далеко от мирской суеты  .	1	
#брат,	сестра

Соответственно ребенок двоюродного брата сестры двоюродный племянник , троюродного брата сестры троюродный племянникВнучатый племянник племянница внук внучка брата или сестрыДядька дядя , дядюшка брат отца или матери , муж теткиТетка тетя , тетушка сестра отца или матери по отношению к племянникам  .	14	
Ревность сестра любви , подобно тому как дьявол брат ангелов  .	11	
Жена дяди по отношению к его племянникамДвоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерейТроюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тетиДвоюродная сестра дочь родного дяди или родной тетиТроюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тетиКроме современных понятий степени родства , оказывается , в ходу есть и более старинные названия родственников  .	10	
Соответственно ребенок двоюродного брата сестры двоюродный племянник , троюродного брата сестры троюродный племянник Внучатый племянник племянница внук внучка брата или сестры Дядька дядя , дядюшка брат отца или матери , муж тетки Тетка тетя , тетушка сестра отца или матери по отношению к племянникам  .	9	
Жена дяди по отношению к его племянникам Двоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерей Троюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тети Двоюродная сестра дочь родного дяди или родной тети Троюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тети Кроме современных понятий степени родства , оказывается , в ходу есть и более старинные названия родственников  .	8	

За сестру не убью , за брата тоже , потому что сестра моя приличная , брат мой спокойный и куда не надо себя не сует  .	7	

Помни о сестра , помни о брат , не огорчай свою маму , ведь однажды ты можешь не успеть попросить у нее прощения  .	5	
одиночество мой друг , смерть моя сестра , тоска мой вечный спутник жизни , страх мой брат , ужас моё обличие , а гнев мой разум  .	5	

намджачхингу- бойфренд ёджачингу- гёрлфренд ёдон'сэн- младшая сестра иссоё- есть , имеется опсоё- не имеется , отсутствует нукчха- зелёный чай отец- абоджи мать- омони родители- пумо муж- нампхён жена- анэ старший брат для мужчин- хён старший брат для женщин- оппа младший брат- намдонсэн старшая сестра для мужчин- нуна старшая сестра для женщин- онни младшая сестра- ёдонъсэн братья- хёндже сестры- чамэ сын- адыль дочь- тталь дедушка- харабоджи бабушка- хальмони родственники- чхинчхок семья- каджок друг- чхингу- да нэ- ага ын- нет анио- неа ани-  ?	4	
чого в мене не брат молодший , а сестра  .	4	
Закон братско-сестринских отношений 56 как только сестра уберет со стола и вымоет всю посуду , брат обязательно захочет есть  .	3	
Ревность- сестра любви , подобно тому , как дьявол- брат ангелов  .	3	
Ром если ты брат Хинамори то я уже не твоя сестра  !	3	
В личной беседе ко всем священникам можно обращаться отец , к монахам брат , к монахиням сестра  .	2	
Гашека Отец его был алкоголиком и кончил жизнь самоубийством незадолго до его рождения младшая сестра утопилась , старшая бросилась под поезд , брат бросился с Вышеградского железнодорожного моста  .	2	
Его папа чёрный , его мать скинхэд , Его брат на клее , его сестра на игле , Его жена феминистка , его сын голубой , Его дочь лесбиянка , кто же я такой  ?	2	
К родительским проклятиям относятся не только проклятия от родителей к детям , но любые внутрисемейные- это и дети на родителей , и брат на брата , сестра на сестру  .	2	
Не наскучит мне шуму деревьев внимать , В сумрак ночи могу я смотреть до утра И о чем-то так сладко , безумно рыдать , Словно ветер мне брат , и волна мне сестра , И сырая земля мне родимая мать  .	2	

Хочет ли муж бросить пить , жена найти работу , мама заняться здоровьем , сестра похудеть , а брат вылезти из долгов  ?	2	
живу с мамой есть брат 7 лет и сестра 16  .	2	
, id 99220639 Темка Чо-ну брат навеки , id 23886727 Зоря Долматова-самая безумная лучшая сестра , id 137794115 Elena Gilbert-моя любимая  .	1	
, архив 2010 Начиная Слева старший брат Коля , мама , папа , старшая вторая сестра Валя , самая старшая сестра Наташа , младший брат Миша , бабушка , младшая сестра Настя и собственно я Когда ты в семье не один , очень много установок в голове сидят , которые просто мешают и когда тебе уже 29 и ты это осознала и приняла их все , чувствуешь себя счастливой я счастлива что у меня большая семья и я очень рада , что меняя мышление и установки , я меняю свою жизнь  !	1	
- мой брат ушёл из школы ну уже закончил я и моя сестра Наташа , плакали реально мне скучно без него стало	1	
-Если парень будет заботиться о девушке как отец и помогать как брат , то и девушка будеть любить как мать и слушаться как сестра  .	1	
-Потому что ты моя сестра родная , а я твой брат родной  !	1	
-Ревность- сестра любви , подобно тому как дьявол- брат ангелов  .	1	
/ иссоё- есть , имеется опсоё- не имеется , отсутствуетотец- абоджимать- омони родители- пумо старший брат для мужчин- хён старший брат для женщин- оппа старшая сестра для мужчин- нуна старшая сестра для женщин- онни дедушка- харабоджи бабушка- хальмони друг- чингу- да нэ- ага ын- нет анио- неа ани- Кто  ?	1	
15 Лучше сестра в публичном доме , чем брат в Ровере  .	1	
5 Члены большого и суматошного семейства Кантоне отец , мать , в высшей степени эксцентричная тетя Лучиана , Томмасо , его сестра Элена и старший брат Антонио собрались на торжественном обеде , чтобы отметить назначение Антонио главой семейного бизнеса  .	1	
@airinaart у папы сестра вышла замуж за татарина Эрик , а у него есть брат Фарид  .	1	
@gamidfoto знакомое лицо , знаю вас с детства , вы жили по соседству с моими родственниками , у вас есть , один брат и одна очень симпотичная сестра , удачи вам  !	1	
@irbis мы с тобой братья по не счастью , ну то есть ты моя сестра , а ч твой брат так правильно  !	1	
@pomeltsov Ну , знаете , какой брат , такая и сестра @figuristkakatya	1	
@sergeysheva брат , я не знал , что у тебя есть сестра	1	
Retweeted Иосиф Сталин @StalinGulag Услышал песню Сирия , сестра моя , твой русский брат защитит тебя и  .	1	
die Schwestern сестра сестры die Gro mutter синоним die Oma бабушка der Gro vater синоним der Opa дедушка der Onkel дядя die Tante тетя die Cousine die Kusine двоюродная сестра , кузина der Cousin двоюродный брат , кузен der Br utigam der Verlobter жених помолвленный/обрученный мужчина die Braut die Verlobte невеста помолвленная/обрученная девушка der Ehemann муж die Ehefrau жена die Schwiegermutter свекровь/теща der Schwiegervater свекр/тесть	1	
id 156990718 Милена , это я Леша твой брат и Армина мне сестра и Лолита	1	
id 279060561 Артем Волков-Петрочук Любимый папочка , id 216611312 Милена Пискунова-Маркелова любимая мамочка id 204931401 Олеся Сухова систра , id 217939921 Владислав Пискунов-Маркелов брат , id 298313678 Алина Волкова сестра , id 256193279 Богданочка Васильева племянница Дорогие мой я вас очень сильно люблю и буду скучать	1	
id 279060561 Артем Волков-Петрочук любимый папочка id 317833774 Татьяна Волкова любимая мамочка id 256193279 Богданочка Васильева младшая сестренка id 204931401 Олеся Сухова любимая сестренка id 249901008 Вова Громов любимый брат id 314970889 Алсу Иванова сестра моя лучшая id 308170407 Екатерина Карпова вредная сестренка Дорогие мой родственники я очень сильно вас люблю и обожаю и не когда не дам вас в обиду	1	
id 65005362 Ирина , привет я твой брат диман ведешкин если батю зовут сергеей значит ты моя сводня сестра напиши мне нм мыло vedesh @list  .	1	
sochynskyy я думала у меня брат , а ты оказывается мне сестра	1	
А знаешь ли ты , брат , что твоя невеста моя родная сестра  ?	1	
А сестра продолжает Его час назад брат повез в Москву , в больницу  .	1	
А та девочка , что в Интернете , говорит , что не брат уже я , Подрасти ты сначала сестренка , ты сестра до сих пор для меня  .	1	
А ты мне брат , и ночь твоя сестра  .	1	
#царь,	королева

неикто мне не царь , никто мне не королева , все мне не кто мне не кто , Катя ты мне нрав  !	1	
#сын,	дочь
Жена дяди по отношению к его племянникамДвоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерейТроюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тетиДвоюродная сестра дочь родного дяди или родной тетиТроюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тетиКроме современных понятий степени родства , оказывается , в ходу есть и более старинные названия родственников  .	10	

Для отца я идеальный сын , но его проблема в том , что я дочь  .	9	
Ехали с братом и нашими семьями его жена и дочь 7 лет ; мои муж и сын 11 лет в село к маме  .	8	
Жена дяди по отношению к его племянникам Двоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерей Троюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тети Двоюродная сестра дочь родного дяди или родной тети Троюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тети Кроме современных понятий степени родства , оказывается , в ходу есть и более старинные названия родственников  .	8	
Каждая мать надеется , что ее дочь получит лучшего мужа , чем она , и убеждена , что ее сын никогда не получит такую же хорошую жену , как его отец  .	6	

Наша дочь прокачивает свои танцевальные таланты , старший сын радует успехами в английском , а средний- в математике  .	4	
Сенсация 13-летняя школьница оказалась замужем , и у неё 25-летняя дочь , у которой в тоже время 17-летний сын  .	4	
мастурбирует фото онлайн киев плохом порно порно порно смотреть дала домашний видео кастинг порно как бесплатное скачать зоо жена мужчиной дочь проникновение порно бабы бэтмен первый порно секс сын трахает смотреть порно брюнетка сперма красавица	4	
Любили тебя без особых причинЗа то , что ты дочь , За то , что ты сын , За то , что малыш , За то , что растешь , За то , что на папу и маму похож  .	3	
Не боялись , что твой сын вдруг станет наркоманом , а дочь проституткой  .	3	
Особенно важны связи между родителями и детьми , где энергетически наиболее завязаны мать и сын , отец и дочь  .	3	
Родился сын , ты стал отцом , родилась дочь ты стал папулей  .	3	
Я безумна рада , рада тому что вчера был последний день на наемной работе , что сегодня я забрала договор , подписанный компанией , что теперь я буду со своей семьей у меня дочь , которой будет 2 года , сын 11 лет и прекрасный муж , который поддерживал до конца  !	3	
о великий бог дропа Хрентебе , и сын его Рандом , и дочь Размечтался , и жена Агащяс , помогите выбить зелёную вещь  !	3	
, моймалыш , инстамама , ямама , мама , молодаямама , беременность , 9 месяцев , вожиданиичуда , скоромама , будумамой , сын , сынок , сыночек , дочь , дочка , ребенок , инстадети , дети , семья , дочкиматери , мамочки , родители , юмор , прикольно , улыбка , отлично , хорошо , лайк , жесть , хаха	2	
8 Помни день субботний , чтобы святить его ; 9 шесть дней работай и делай всякие дела твои , 10 а день седьмой- суббота Господу , Богу твоему не делай в оный никакого дела ни ты , ни сын твой , ни дочь твоя , ни раб твой , ни рабыня твоя , ни скот твой , ни пришлец , который в жилищах твоих ; 11 ибо в шесть дней создал Господь небо и землю , море и все , что в них , а в день седьмой почил ; посему благословил Господь день субботний и освятил его  .	2	
А у кого-то сын , а кого-то дочь  !	2	
Анна Федота дочь или Юрий Иудин сын сейчас он кстати  .	2	
В одной семье был сын по имени Арман , а в другой- дочь Алмаза  .	2	
ВЫ УЗНАЕТЕ ИЗ ЭТОЙ КНИГИ Владимир Снежный ОТКРОВЕНИЕ СЫНА ДЬЯВОЛА Глава 1 Лестница цивилизации ВСЕВЫШНИЙ чёрная материя Творец руки ВСЕВЫШНЕГО Вселенная сердце Творца Дьявол сын Творца , Адам Бог дочь Творца , Ева Звёзды атомы Вселенной Планеты электроны Люди лептоны Дельфины кварки Хищники Травоядные Птицы птиц я бы поставил перед хищниками за то , что они умеют летать , но хищники в 666 раз умнее , а у меня на первом месте стоит иннтелект потому , что ЗНАНИЕ это самая великая и безграничная сила  .	2	
Вещий сонЖила одна семья отец , мать , дочь четырёх лет и трёхмесячный сын  .	2	
Второй отвечает- Да ще , хiрня этот ЕС- я без работы , жена в Италии полы моет , сын вышел замуж за немца , дочь проститутка во Франции  !	2	



Его папа чёрный , его мать скинхэд , Его брат на клее , его сестра на игле , Его жена феминистка , его сын голубой , Его дочь лесбиянка , кто же я такой  ?	2	
Если вы становитесь основной опорой этого моста , самым заинтересованным лицом в том , чтобы у этого замечательного человека всё получилось чтобы муж бросил пить , сын поступил в университет , дочь закончила ввуз , подруга нашла подходящую работу , мама занялась своим здоровьем , отец добился льгот , брат реализовал свой талант , то вы рискуете тянуть на себе гораздо больше , практически всё , и полностью отвечать за успех всего предприятия  .	2	
И будет сын , и будет дочь похожи на тебя  !	2	
И мы не знаем , сын один иль трое И есть ли от второго брака дочь , Научены ль они ходить по морю И всё растолковать , ну и втолочь  .	2	
Какое отношение к уничтожению армии имела годовалая дочь сирийца Альшаради Ашилат и его трехлетний сын  ?	2	
Когда у мужчины рождается сын он становится отцом , а когда рождается дочь он становится папулей	2	
Мечтает ли ваш сын поступить в университет , а дочь выучить английский  ?	2	
Монстры на каникулах 2 Граф Дракула выдает свою очаровательную дочь замуж за парня из мира людей , и у молодой смешанной пары рождается сын  .	2	
Моя девочка изменилась стала грубить , врет , мне не рассказывает о себе , мой сын не хочет учиться , стал замкнутым , моя дочь ушла из дома , живет со своей теткой не хочет возвращаться домой , мой сын хочет переехать к отцу мы разведены , не понимаю что с ним такое и т д  .	2	
Помни день субботний , чтобы святить его ; шесть дней работай и делай всякие дела твои , а день седьмой суббота Господу , Богу твоему не делай в оный никакого дела ни ты , ни сын твой , ни дочь твоя , ни раб твой , ни рабыня твоя , ни скот твой , ни пришлец , который в жилищах твоих ; ибо в шесть дней создал Господь небо и землю , море и все , что в них , а в день седьмой почил ; посему благословил Господь день субботний и освятил его  .	2	
Прижимается к груди сын , Нежно чмокает во сне дочь  .	2	
Рано или поздно объявится его родственник , подрастет сын , выйдет замуж дочь и родит  .	2	
Сегодня я твоя бейба ну а ты мой бой , сегодня я с тобой а завтра ты уже с другой , ты по любому чейто сын , я чьято дочь , запомни детка , я снимаю тебя только на 1 ночь  .	2	
Сказать , что ты хорошо воспитал своих детей , можно лишь тогда , когда сын окажется хорошим отцом , а дочь хорошей матерью  .	2	
Следи за тем что сын скачивает из интернета а дочь выкладывает  .	2	
Сын не подарит родителям столько любви , сколько подарит дочь , но не один сын не может опозорить родителей , так , как опозорит дочь  .	2	


Сын не подарит родителям столько любви , сколько подарит дочь , но ни один сын не может опозорить родителей , так , как может опозорить дочь  .	2	

У неё остались сиротами дочь 4 года и рожденный от Кравеца сын , 6 мес  .	2	
Через некоторое время его сын бросил употреблять наркотики и стал верующим , дочь полюбила молодого человека и они создали семью , супруга вылечилась от алкоголизма и стала хорошей женой , а сам он устроился на работу и уже не гулял , а разъезжал на дорогом автомобиле  .	2	

#отец,	мать
Так , попробуем еще раз значит , мать этой девчонки старейшина Кора , а отец Лапидус  .	144	
Мать умерла уж , не сможет сказать ; Да я- не отец , а она и не мать  !	38	

Твой лучший друг- твой отец , твоя лучшая подруга- твоя мать  .	15	
Дома отец убежден , что мать испортила ребенка своей мягкостью , а бабушки уверены , что она его и не кормит даже  .	14	
сказал отец , когда увидел сына под трамваем , хуйня- сказала мать , ещё десяток нарожаем  !	13	
Маленький мальчик заглянул в комнату , где мать принимала любовника , пока отец на работе  .	12	

Какой бы замечательной ни была мать , но только отец может инициировать взрослую часть внутри ребёнка  .	9	


Слабину не перед кем не давать , Свята в этом мире только лишь мать , Не забуду никогда твой наказ , Помню отец мой  .	8	
У нее не было друзей , потому что мать считает что все , кто не носят крест-чумные больные , а отец очень любит свою мать  .	8	
А у министра нашего- Дмитрия Анатольевича отец имеет армянские корни а его мать с свою очередь имеет украинские корни  .	7	
При жизни отец очень старался и обеспечивал семью всем необходимым , а после его смерти мать взяла все заботы на себя  .	7	
Не тот отец , кто только жизнь ребёнку дал , А тот , кто как и мать , ночей не досыпал  !	6	
Слабину ни перед кем не давать , Свято в этом мире только лишь мать , Не забуду никогда твой наказ , Помню , отец мой  .	6	
Над деньгами , прежде чем отдать их , произнесите слова Кому церковь не мать , тому я не отец  .	5	
Прости отец за то што пю , курю , дерусь , ругаюсь , на мать кречу свою , и дома редко появляюсь  .	5	
Не тот отец , кто только жизнь ребенку дал , А тот , кто как и мать , ночей не досыпал  !	4	
Поели , отец расплачивается , а мать говорит официанту Вы не против , если возьмем остатки домой , для собаки  ?	4	
Самая важная вещь , которую отец может сделать для своих детей , это любить их мать  .	4	
Это может быть отец , но лишь в том случае , если это отец-вдовец или мужчина , которому родила ребенка суррогатная мать , то есть отец , который взял на себя и роль Матери  .	4	
И тогда мы мечтаем лишь об одном снова стать хоть на минутку детьми , жившими под их кровом , обнять их , сказать им , не стыдясь , как мы их любим , прижаться к ним покрепче , чтобы они нас успокоили еще хоть разНо главное заключается в том , что ни один отец , ни одна мать еще не снискали себе ни славы , ни выгоды от привязанности к детям  .	3	
Как правило , это девочки из семей , где мать сильно доминировала , а отец был эдаким бессловесным придатком  .	3	

Особенно важны связи между родителями и детьми , где энергетически наиболее завязаны мать и сын , отец и дочь  .	3	
Прости отец за то , что пью , курю , дерусь ругаюсь Кричу на мать свою и дома редко появляюсь  .	3	
Родители мать Эллис Фэй Уильямс она же Афени Шакур , отец Билли Гарланд  .	3	
С возрастом то , что нам подарила мать Природа , отнимает отец Время , некоторых посещает бабушка Мудрость , а кого-то и дедушка Маразм  .	3	
Типерь , как говорит мой папа , ее отец бухает , а мать нашла какогото козла , поэтому Милана на х й никому не нужна , и абязательно вырастит праституткой  .	3	
Больше всего , что может сделать отец для своих детей , это любить их мать  .	2	
Будучи эмоционально доступным для малыша и становясь образцом для подражания , отец способствует развитию ребенка так же , как и мать  .	2	
В городе N есть парень у него отец чеченец , а мать хохлушка  .	2	
Ведь мой отец в моих волосах , Моя мать на моих губах  .	2	
Вода- это мать чая , чайник его отец , а огонь- его учитель  .	2	
Его мать Перова Александра Андрияновна и отец Чернышев Александр Алексеевич  .	2	
Ее отец Виктор работал на Приднепровском химическом заводе , мать Тамара , окончила медицинское училище , работала на том же заводе  .	2	
Ее отец преподавал физику в гимназии , а мать , пока не заболела туберкулезом , была директором гимназии  .	2	
Если девочка будет видеть уважительное отношение отца к её матери , она будет видеть как отец заботится и любит мать , то мать в этом случае будет для неё объектом для подражания , она будет стремиться быть похожей на маму , чтобы получить такую же любовь отца к себе , а в будущем такое же отношение к себе своего мужа  .	2	
Если же оно будет преступным , то не примет его Аллах , даже если просит отец для сына , или мать для сына , согласно тому , что сказал Всевышний Аллах Взывайте к Господу своему со смирением и в тайне  .	2	
Ещё до её рождения отец был арестован , и мать осталась одна с ребёнком на руках  .	2	
Земля моя мать , а небесный свод мой отец  .	2	
Знаете , говорят , главное , что может сделать отец для своих детей это любить их мать  .	2	
И мать и сын были растеряны , так как отец семейства не привык тратить свое драгоценное время на семью  .	2	
Каждая мать желает своей дочери , чтобы та была в браке счастливее , чем она сама , но не каждая мать желает своему сыну , чтобы тот был в браке счастливее , чем его отец  .	2	
Какое чувство должна испытать мать , у которой отец ребенка отобрал дочь в младенчестве , и которая не видела свою девочку пять лет , и , после того , как отец согласился показать ребенку маму , не сделал этого  ?	2	
Когда ему было всего четыре года , скончалась его мать , а спустя ещетри года скончался его отец  .	2	
Кому Сталин не отец , тому Россия не мать  !	2	
Кто его мог деточкой назвать , На почтенный возраст не взирая Иногда отец , а чаще- мать  .	2	
#князь,	княгиня

Благоверный князь Феодор , его супруга , благоверная княгиня Евпраксия с маленьким сыном Иоанном похоронены у церкви Иоанна Предтечи рядом под тремя каменными крестами  .	1	
В 1040 году Великий князь Ярослав Мудрый и княгиня Ирина направились из Киева в Новгород к сыну Владимиру на закладку им Софийского собора  .	1	
Великая княгиня Мария Владимировна и Великий князь Михаил Павлович в день свадьбы 1976 г	1	
Всему этому был началом святой равноапостольный князь Владимир и его блаженная бабушка , равноапостольная княгиня Ольга  .	1	
Княжеством правит князь Эревард , верноподанный Фольтеста и его жена княгиня Эрмелла  .	1	
Можно , господин , конечно , можно , только прошу вас за ради Бога , не ходите , там сичас великая княгиня Ельзавет Фёдровна и великий князь Митрий Палыч Я сунул ему рубль он сокрушенно вздохнул и пропустил  .	1	
На открытие выставки приехали наследный князь Алоиз и наследная княгиня София  .	1	
Напротив , брат государя великий князь Владимир и его супруга великая княгиня Мария Павловна души не чаяли в Мите , и он при их малом дворе был завсегдатаем , будучи великим специалистом по части всяких светских сплетен  .	1	
Первой утопленницей была княгиня Сонечка в возрасте 12 лет , а сам князь умер на берегу в 1898 году  .	1	
Первыми представлены святые равноапостольные великий князь Владимир и великая княгиня Ольга с кувшинами в руках , поливающими корень этого родословного древа  .	1	
Прототипами главных героев являются князь Трубецкой , поэт Кондратий Рылеев , Пётр Каховский , Антон Дельвиг , княгиня Трубецкая , Натали Рылеева и другие исторические фигуры  .	1	

СВЯТЫЕ БЛАГОВЕРНЫЕ КНЯЗЬ ПЕТР И КНЯГИНЯ ФЕВРОНИЯ , МУРОМСКИЕ ЧУДОТВОРЦЫДень памяти Июнь 25 Святой благоверный князь Петр , в иночестве Давид , и святая благоверная княгиня Феврония , в иночество Евфросиния , Муромские чудотворцы  .	1	
Святой князь Петр и Святая княгиня Феврония Муромские  .	1	
Святые чудотворцы муромские благоверный князь Петр , нареченный во иноцех Давыд и благоверная княгиня Феврония , нареченная во инокинях Евфросиния 1228  .	1	
Среди русских святых князь Владимир Киевский и княгиня Ольга , князья-страстотерпцы Борис и Глеб , Михаил Черниговский и боярин Феодор , а также Александр Невский  .	1	
У императора было семеро детей император Александр II ; великая княгиня Мария Николаевна , в замужестве герцогиня Лейхтенбергская ; великая княгиня Ольга Николаевна , в замужестве королева Вюртембергская ; великая княгиня Александра Николаевна , супруга принца Фридриха Гессен Кассельского ; великий князь Константин Николаевич ; великий князь Николай Николаевич ; великий князь Михаил Николаевич  .	1	
Храм Воскресения Словущего , в котором в 1366 году венчались святой благоверный князь Дмитрий Донской и святая княгиня Евдокия в иночестве Евфросиния Московская  .	1	
Это Иов Почаевский , Афанасий Берестейский , Николай Луцкий , Макарий Каневский , Феодор , князь Острожский , Иулиания , княгиня Ольшанская , и еще длинный , предлинный список святых Руси-Украины  .	1	
в нём венчались будущий святой благоверный князь Димитрий Донской ему было тогда 16 лет и святая княгиня Евдокия  .	1	
и чета Вяземских , а уж через годы , принимая из рук друга дар бесценный-авторский , рукописный экземпляр того , что в школе называют просто ПовестиБелкина , так князь Петр усмехнется я , брат , знал , что ты-слышишь , а княгиня меня бранила потом за зычный глас и подробности о старике из Выры  .	1	
#мальчик,	девушка

В наше время , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть , как девушка , одеваться , как мальчик , думать , как мужчина , и работать , как ломовая лошадь  .	3	
В наши дни , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть , как юная девушка , одеваться , как мальчик , думать , как мужчина , и работать , как лошадь  .	2	

Ищут заботливую и надёжную семью брат и сестра , 3 месяца , есть первая прививка , чёрный мальчик чепрачная девочка , после прививки их приютила девушка , но долго держать не может , малышам некуда идти  !	2	
Ну через 2 недели в крайнем случае- если мальчик не проводил после свидания , то он козел Юная девушка считает , что- она уже опытная женщина- она никогда не будет делать минет нелюбимому мужчине- и замуж она тоже выйдет только по любви , и обязательно в красивом платье , с фатой и всеми прочими атрибутами- убираться в квартире надо только к приходу гостей- перед выходом из дома надо обязательно накраситься- тональный крем , пудра , румяна , 3 оттенка теней , тушь , карандаш для глаз , карандаш для губ , помада  .	2	

идет мальчик и поет песню чужие губы тебя ласкают подходит мальчик постарше и спрашивает девушка бросила  ?	2	
, идёт мальчик постарше и спрашует-что девушка бросила  ?	1	
11 в Китае называют его свободных , это среднее значение мальчик не имеют подруга или девушка не имеют мальчика friend  .	1	
14 августа воскресенью пришли детскую комнату там были ребята , играли с Маша стало черепашка играть спала понарошку , из города Барнаул один мальчик из Макс звали он фото девушка школьница на память сделал , как хорошо играли племянница Кира с ними ребятами , так хорошо спала она , ей очень понравилось санатории лазурный , так мне очень , я хотела подарить на память браслет сама сделала , и он уехал дома , другой раз встретимся с ним , ему надо свой интернет по модемы купить так да будет много друзей , который бил санатории лазурный  .	1	
64 Моя леди 65 Одержимые мечтой 2 сезон 66 49 Дней 67 Король двух сердец 68 Хитрость одинокой женщины 69 Слишком прекрасна для меня 70 200 фунтов красоты 71 Влюбиться в Сун Чон 72 Защитить босса 73 Моя принцесса 74 Мой мальчик 75 Сосед по комнате 76 Доктор-чужестранец 77 Моя девушка 78 Мой секретный отель 79 Король отеля 80 Король старшей школы 90 Сто дней с мистером высокомерие 91 Мой PS партнер 92 Великая свадьба 93 Сердцем к сердцу 94 Маска 95 Да она чокнутая  !	1	
@blueridgecattery девушка , милая , есть мальчик с разными глазами , плиз	1	
@sapalova девушка вокруг бегает , жрать просит и мяукает серая , хвостатая и явно не мальчик	1	
com , happybutik 4you , бижутерия , стиль , колье , свитер , платье , серьги , кольцо , ожерелье , шоурум , магазин , недорого , скидка , здоровье , бизнес , девушка , женщина , юбка , кофта , театр , работа , дети , мальчик , девочка , мода , мужчина , праздник , подарок , Метро-Цветной бульвар	1	
com , happybutik 4you , бижутерия , стиль , колье , свитер , платье , серьги , кольцо , ожерелье , шоурум , магазин , недорого , скидка , красота , здоровье , успех , бизнес , девушка , женщина , юбка , кофта , театр , работа , дети , мальчик , девочка , мода , Метро-Цветной бульвар	1	
Аня красивая девушка , Вика красивый мальчик	1	
БЕЗ МАМЫ В той комнате девушка лежит , Её маленький мальчик будит , А мама всё спит , Он эту несправедливость судит  .	1	
Бизар , ты льешь воду мимо , черноволосый мальчик , качаясь ото сна , смотрел , как девушка с закрытыми глазами поливает пахучий цветок  .	1	
Блин мне понравился мальчик , а у него уже есть девушка  !	1	
В Angry Dandy найдут свои вещи мальчик и мужчина , девочка и открытая к экспериментам со стилем девушка  .	1	
В аварии пострадали два пассажира Nissan девушка 1984 года рождения и мальчик 2009 года рождения , жители Архангельской области , сообщили Живой Кубани в пресс-службе ГУ МВД России по Краснодарскому краю  .	1	
В кабине Прадо за рулём сидел мужчина , на переднем сидение мальчик лет 12-14 , за ним девушка  .	1	
В наше время , чтобы быть современной , Женщина должна выглядеть как девушка , одеваться как мальчик , думать как мужчина , а работать , как ломовая лошадь  .	1	
В наши дни , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть как юная девушка , одеваться , как мальчик , думать , как мужчина и работать , как лошадь  .	1	


В пятницу ехала по маршруту автобуса 7 и видела картину мальчик зашёл лет 16-17 в районе центра сел на первое сиденье у дружбы зашла девушка стольких же лет он ей уступил своё место это было так мило сейчас это такая редкость а вы девушка зря проигнорировали этот поступок	1	
Восемнадцатое сожжение шестеро Скорняк Батч ; мальчик двенадцати лет ; ещё мальчик двенадцати лет ; дочь Юнгена , девушка пятнадцати лет ; приезжая  .	1	
Главное и очень трогательно сыграл мальчик , такой худенький и так его было жалко , Джой очень поддержали мать и отчим , а отец не принял , что мальчик от насильника Загадка , почему девушка захотела покончить с собой , ведь она знает как мальчик к ней привязан и пережил такой стресс	1	
Голый мальчик , а почему не девушка  ?	1	
Девочка в гриндерсах и мальчик с букетом-нереальные просто- Злата так повзрослела , девушка прям-	1	
Для каждого хулигана найдётся такая девушка с которой он будет пай мальчик	1	
Если девушка гуляет под дождем бесиком а рядом гуляет мальчик он обязян её поцеловать для неё это будет полным счастьем  .	1	
Здесь расположен дворец профсоюзов с античными колоннами и скульптурами на фронтоне девушка со скрипкой , мальчик с глобусом , рабочий , крестьянка , интеллигент и спортсмен  .	1	
Идет другой мальчик постарше , говорит-Что девушка бросила , сочувствую  ?	1	
Идет мальчик по дороге и поет Чужие губы тебя ласкают-Подходит парень постарше спрашивает Что девушка бросила  ?	1	
Идет по улице мальчик плачет и запевает чужие губы тебя ласкают , мужик у него спрашивает че девушка бросила  ?	1	
Каждая девушка мечтает быть принцесой , каждый мальчик мечтает о принцесе  !	1	
Как многие должны знать , Дима , мальчик очень любвеобильный , но не так уж и давно у него появилась девушка , Елизавета Койпиш , за которой ранее Димка , очень бегал  .	1	
Когда крампит девушка ощущения такие же , как если бы это делал семилетний мальчик  .	1	
Красивый мальчик ты понимаешь что за девушка тебя ищет  !	1	
Кстати , девушка это была или мальчик я так и не понял прыгала еще визжа как обезьяна по залу но это точно был кто то аля администратор , и он или она не попрощались , что совокупилось со столовской вонью  .	1	
Маленький мальчик идет напевая-чужие губы тебя ласкают , подходит парень постарше- Что , девушка бросила  ?	1	
Моша ты такой милый мальчик , у тебя есть девушка  ?	1	
Мы дома доехали чудесно полупустой вагон и с нами в купе одна милая девушка прекрасно я считаю с каждым разом поездки становятся проще , растёт мой мальчик	1	
На одном краю стоит мальчик ; а на другом девушка  .	1	
На фото один русский мальчик и одна болгарская девушка  .	1	
Наше любимое место в Стокгольме Когда мы встречали здесь 2007 год , мы сделали такую же фотографию , я даже выпускала банковскую карту с индивидуальным дизайном Мы были уверены , что это девушка Но когда вернулись в в 2010 , увидели , что это мальчик	1	
Не могу ответ найти девушка красится , заточеный карандаш , мальчик рисует и какой-то червяк 5 букв , естественно не карандаш  .	1	
#племянник,	племянница
У тетки баловень племянник , а у дяди племянница , замечает народная мудрость  .	23	
27 го мой ДР 17 го наша свадьба 17 го родилась племянница у Витали 17 го родился племянник у меня Очень много этого числа в нашей жизни Вот и сейчас , в каждой ячейке по 7 ке А еще 16 е число  !	1	
В XVIII веке распространилась легенда не подтверждённая историческими документами , что Юлий II заказал полотно Рафаэлю для своей гробницы , и что моделью для Мадонны послужила возлюбленная Рафаэля Форнарина , для святого Сикста папы Сикста II сам папа Юлий племянник Сикста IV , а для святой Варвары его племянница Джулия Орсини  .	1	
Весь год я наблюдала , как растет мелкий племянник , а старшая племянница уезжает от меня в университет  .	1	
И когда стали собирать в наукоград ученых со всей России , приехали внучатая племянница Иллариона и внучатый племянник Александра  .	1	
К ним постепенно добавляются и родственники племянница , а возможно ещё и племянник будет  .	1	
Мой племянник играет на гитаре и скрипке , племянница играет на цимбалах странный выбор Ну и разминается  .	1	
Я обрела вторую семью Рабигушу У меня есть еще одна племянница и в следущем году родиться племянник Сменила место работы , чему очень рада Встретила много новых хороших людей Да конечно и плохое было но все это я оставлю в 2016 году Всем желаю Всех Благ  .	1	
в торте кто же родится племянник у меня будет или племянница  .	1	
#сводный брат,	сводная сестра
#он,	она
она плакала ночами , а он спокойно спал  .	318	

Я очень хочу , чтобы он случайно назвал её моим именем , и она воскликнула Кто эта сука  ?	190	
А волк упал без сил Так было надо Он от волчицы варваров увёл Одна она с волчатами осталась , Когда он на себя взял приговор Собаки рвали в клочья его тело , Но только душу волчью не порвать  !	184	
И он добавил Я люблю свою маму и не хочу чтобы она меня покидала , но отец говорит , что она должна идти к моей маленькой сестре  .	161	

он долго , счастливо она я не туплю , а экономнорасходую потенциал мне психиатр сказал присядьте , щас успокоюсь и начнём в народ ходили депутатылишь только по большой нужде сержант почти поймал бандита , но тот по званью выше был в постели ты великолепен , все две минуты просто бог пришла ко мне сестра таланта , но не достала до звонка я ненавижу власть и деньги , когда они в чужих руках Олег весь день крутил баранку , потом не выдержал и съел	120	

Чем больше она трепала ему нервы , тем сильнее он ее любил , и понимал , что таких как она не существует и именно поэтому ее нельзя отпускать  .	101	
Если уходит девушка- то она уходит навсегда , если уходит парень- то рано или поздно он вернется  .	100	

все хотят , а когда находят- не ценят , не уважают , доводят до слез , а когда она уходит , не став счастливой рядом с ним , он обвиняет во всем ее и обзывает последними словами , вот они , настоящие мужчины современности  .	96	
Какой бы сильной ни была женщина , она ждет мужчину сильнее себя и не для того , чтобы он ограничивал ей свободу , а для того , чтобы он дал ей право быть слабой  .	87	
она говорила люблю , а он говорил ясно  .	86	
Женат , подумала она , Лет тридцать пять , подумал он  .	70	
Когда он много говорил , она целовала его в губы , чтобы тот замолчал  .	69	
И вот так они живут он у нее в сердце , она у него в друзьях в контакте  .	68	
Если женщина говорит мужчине , что он самый умный , значит , она понимает , что второго такого дурака она не найдет  .	62	
Женщина тень мужчины , куда он ее поведет , туда она и последует  .	62	



Пока мужчина заинтересован в женщине , он её всегда и везде найдет , даже если она исчезнет  .	51	

Если подруга лучшая , то она поймет , что он любимый  .	45	
Такое вот дурное испытанье , А он любил , как и она любила  .	45	
В трубке раздавалось мерное гудение- он догадался , что она едет в машине , причем на огромной скорости  .	44	
Идеальный мужчина и идеальная женщина никогда не встретятся потому что она с первого раза не соглашается , а он два раза не предлагает  .	43	
Ему она понравилась , но он засомневался , что его спортивный автомобиль не сможет буксировать такую лодку  .	41	
её голос сорвался , и он понял , что она плачет  .	40	
Как она беспокоится , ел ли в обед , Как ему интересно , о чем она пишет , Как она разрешает не выключить свет , И как он соглашается сделать потише  .	39	
я очень хочу , чтобы он случайно назвал ее моим именем , и она воскликнула Кто эта сука  ?	39	
Идеальная пара- это когда он у нее первый , а она у него последняя  .	38	
она писала ему смс на морозе дрожащими от холода руками , а он целовал другую  .	38	
У нее был парень она невероятно сильно его любила и он её тоже  .	37	
Настоящее счастье гнездится в простом В том , как он каждый вечер приходит с работы , Как она наполняет уютом их дом , И как вместе они каждый вечер субботы  .	36	
Срываемся на родителей по пустякам , Говори друзьям сделав умное лицо по типу-Бл ть мама звонит- А ведь она просто хочет узнать , Не голоден ли её ребенок , Не мерзнет ли он на улице  .	36	
Она в сети и он в сети Она молчит и он молчит А сердце в ритме страсти , Так бешено стучит Кому она там пишет  ?	35	
То он ей в душу , то она ему в душу  .	35	
И от железки спрятаться пытаясь , Мечтал в глаза он маме посмотреть Вот только маме этого не нужно Не МОДНО стало , видите ль , рожать Она на глупость тратит свою душу Своих детей не в падлу убивать А волк упал без сил так было надо Он от волчицы ВАРВАРОВ увёл Одна она с волчатами осталась , Когда он на себя взял приговор Собаки рвали в клочья его тело  !	34	
Напевая какую-то песню , она оступилась и упала в сугроб , он начал смеяться и , подскользнувшись , тоже упал  .	33	
У зверей закон такой Умрет она , умрет и он  .	32	
А он ей на косы жуков сажал , Совал ей лягушек и хохотал , Когда она верещала  .	31	
Мальчик , в которого она была влюблена , приходил к ней каждый день и говорил , как сильно он любит ее  .	31	
Женщина добра она может простить мужчине все , даже если он и ни в чем не виноват  .	30	
Мужчина не прощает , он забывает , а женщина она все прощает , но не забывает никогда  .	30	
Мужу важно знать , что жена любит его вне зависимости от успехов на работе , а жене важно знать , что он будет рядом вне зависимости от того , как она будет выглядеть через десять лет да и через пятьдесят  .	29	
Она Вот скажи , почему если у парня было много любовниц- он мачо , а если у девушки- она б  ?	29	
Тогда она спросила его , если бы она ушла , заплакал бы он и ответом было нет  .	29	
Снизу она попросила сделать надпись Ты ушел навсегда , но не из моего сердца Его сотовый так и не был найден на месте аварии и она ждёт , что когда-нибудь он обязательно позвонит ей ещё раз	28	
#папа,	мама

Мне мама перед сном читает книжки , А папа не приходит даже в сны Я вечерами мамочку жалею , Она , бедняжка , очень устаёт  .	72	
Я помню как мама вела в первый клас и помню как папа нёс с выпускного  !	50	
Ты мне , папа , всех дороже , Да и мама наша тоже  .	37	
Сейчас вспоминаю как мама что-то запрещала , а папа наоборот нет  .	33	
, получилось мама , ты жопа , в ответ пришло смс жопа-это папа , ты скоро дома будешь  ?	24	
Ninety one- это когда Eaglez семья Ninety one- это когда папа Ерболат Беделхан Ninety one- это когда мама Асыл Беделхан Ninety one- это когда A  .	12	
СРОЧНЫЙ СБОР СУММА К СБОРУ 462525 руб 189600 грн 6420 7150 РЕКВИЗИТЫ Сбербанк России получатель Вохмин Роман Андреевич- папа Лёвы 5469 0700 1826 8371 Приват-банк Украина получатель Вохмина Юлия Сергеевна- мама Лёвы 5168 7572 8274 5183 Яндекс-деньги 410014274444391 Web-money U 626434635964 Z 042851104090 R 280665013313 Мегафон 79287757061 Билайн 79064228821 Киви-кошелек 79287757061 PayPal viv 1d @yandex  .	12	
Все в шоке , мама пьет валокордин и вытирает слезу кружевным платочком , папа угрюмо пьет Мартель двадцатилетней выдержки  .	11	
Два дня мама с ребенком , папа на работе , а два наоборот  .	11	

Питер это папа , а Москва мама ; они в разводе , и живёшь ты , понятно , с мамой , властной , громогласной , поджарой теткой под сорок , карьеристкой , изрядной стервой ; а к папе приезжаешь на выходные раз в год , и он тебя кормит пышками с чаем , огорошивает простой автомагистральной поэзией типа Проезд по набережным Обводного канала под Американскими мостами закрыт и вообще какой-то уютнейший , скромнейший дядька , и тебе при встрече делается немедленно стыдно , что ты так редко его навещаешь  .	10	
Когда я родилась , папа сказал , что я буду красивая , мама сказала , что я буду умная  .	9	
Я помню как мама вела в первый класс и помню как папа нёс с выпускного  !	9	
папа , ты ж сидишь в говне , в хлам бухая мама это сделал яценюк и г ндон-абама папа , где твоя нога  ?	9	

Мама , мама , а почему папа под кроватью сидит  ?	8	
Найди работу , как хочет папа , выйди замуж за кого хочет мама , роди детей на радость бабушке , убедись , что все остальные счастливы , застрелись  .	8	
Что будет , если папа узбек , а мама армянка  ?	8	
Если твой папа не китаец , твоя мама и твой брат не китайцы , то это должно быть ты  !	7	
Любовь это когда папа приходит домой потный и неприятно пахнущий , а мама всё равно говорит ему , что он красивее , чем Роберт Редфорд  .	7	
Мне мама перед сном читает книжки , а папа не приходит даже в сны  .	7	
Моя мама работала медсестрой в городской поликлинике , а папа был водителем мусоровоза  .	7	
Приват-банк получатель Вохмина Юлия Сергеевна- мама Лёвы 5168 7572 8274 5183 Сбербанк России получатель Вохмин Роман Андреевич- папа Левы 5469 0700 1826 8371 Яндекс-деньги 410 014 274 444 391 Web-money U 626434635964 Z 042851104090 R 280665013313 Мегафон 79287757061 Билайн 79064228821 Киви-кошелек 79287757061 PayPal viv 1d @yandex  .	7	
Что такое семейная драма Знаю лучше всех взрослых вокруг У меня непослушная мама , Да и папа отбился от рук  .	7	

как мама вела в первый класс , как папа нёс с выпускного о  .	7	
А если бы твоя мама была проституткой , папа наркоманом , а друзья вообще пидарасами , чтобы ты тогда делал  ?	6	
Кран на кухне мама исправит быстрее , чем папа , потому что только она знает телефон хорошего сантехника  .	6	
Моя мама сталинистка , мой папа сталинист , мои друзья сталинисты и я тоже сталинист  .	6	
мама мыла раму , рама била папу , папа давил деда , все любят дурь от нашего соседа  .	6	
папа бебби мини , мама чуть больше- окрас голубое серебро  !	6	
@pomozhemvike , благотворительность , дом , семья , родители , мама , мамадочки , папа , папаидочь , дом 2 , спорт , россия , москва , Украина , киев , донбасс , виктория , викабудетходить , волщебство , мир , infoblago , instagram , инстадети , инстамир	5	

Посидим , а потом и мама вернется , и папа Саша растянулся рядом , заложив руки за голову , и тоже начал смотреть на облака , гадая про себя успеет он или нет заметить ракету  .	5	
У меня тоже есть мама , тоже есть папа , сестра , и они , как твои , хотят чтобы я был живой и здоровый , и так же как ты , ел , пил и ходил  .	5	
Уходит мама в гости- Дети , папа придет с работы пьяный , вы его разденьте до пояса и уложите спать  .	5	
Я выросла в среде , где моя мама уважала старших , а папа проявлял заботу по отношению к тем , кто в ней нуждался  .	5	

не мама , сиська , и не папа  .	5	
-Моя мама болеет за Манчестер Юнайтед , мой папа болеет за Манчестер Юнайтед , мои друзья болеют за Манчестер Юнайтед и я болею за Манчестер Юнайтед  .	4	


АМУРСКИЙ ЛЕОПАРДОВЫЙ КОТ передает детям свой внушительный размер сейчас папа весит 14 кг и дикую внешность леопарда , а мама , бенгальская кошка , ласковый характер и игривый нрав бенгала  !	4	
Вася , а если бы твоя мама была проституткой , твой папа зеком , а друзья наркоманами- кем бы ты тогда был  ?	4	
Женился , думал она будет готовить как мама , а она бухает как папа  !	4	
Знаешь мама , он такой как папа , Понимает то , что нужно мне Он вчера сказал , что все ребята , Грезят о таких , как я во сне Знаешь мама , ты прости за глупостьВедь когда-то , ты была как я Помнишь , ты тогда дружила с папой , А теперь я вижу вы семья  !	4	
Моя мама украинка , и мой папа украинец , мои друзья украинцы , вот и я украинец  .	4	
По-моему , она тоже была нежной и ласковой , как мама , потому что папа обнимал ее , целовал и улыбался  .	4	
Просыпается мальчик подходит к маме и говорит мама а что наш папа сегодня ночью обоср  .	4	
#дядя,	тетя
Соответственно ребенок двоюродного брата сестры двоюродный племянник , троюродного брата сестры троюродный племянникВнучатый племянник племянница внук внучка брата или сестрыДядька дядя , дядюшка брат отца или матери , муж теткиТетка тетя , тетушка сестра отца или матери по отношению к племянникам  .	14	
Соответственно ребенок двоюродного брата сестры двоюродный племянник , троюродного брата сестры троюродный племянник Внучатый племянник племянница внук внучка брата или сестры Дядька дядя , дядюшка брат отца или матери , муж тетки Тетка тетя , тетушка сестра отца или матери по отношению к племянникам  .	9	
ой напрасна тетя вы лекарства пьете , и все смотрите в окно , дядя на работе  .	4	
@angelikamirskaya оооой не могуууу мы с Русланом выясняли что я ему не дядя , а он мне не тетя , Леша решил в этом не участвовать	1	
@sgladkova говорит на папу и других дядь- дядя , на меня и других теть- тетя  .	1	
@taxiride это и пугает , что дядя на аватарке и тетя в ленте крайне похожи	1	
Hамекала тетя HадяЗадушил ее наш дядя  .	1	
А дядя Толя Полиян очень сильно любил выпить , а когда выпьет он тетю Полияниху к порядку призывал , гоняясь за ней по деревне с топором и вот однажды что-то пошло не так и Полиян погнал ее не по деревне , а под бугор к речке , на бугру около костра паслись мы- дети , а тетя Полияниха бежа под горку ушла в сильный отрыв и дядя Полиян , поняв что не догоняет , в сердцах метнул в нее топор  .	1	
А почему злой дядя , а не злая тетя  ?	1	
А я вообще водку не пью , мой муж не пьет и папа тоже , моя тетя не пьет и дядя не пьют , мачеха тоже не пьет  .	1	
В семье все не плохо , отец панк , дядя металюга , брат хипи , тетя подавалась то в готику , то в аниме , старшие сестры и братья все в подобные уклоны  .	1	
Вот так нас встречали родные дядя Адам , и тетя Манана  !	1	
Вот я и думаю , кто я теперь , то ли дядя , то ли тетя  .	1	
И мы нашли выход из положения открыли окна , мы с сестрами и тетя почти по пояс высунулись из окон , дядя подставил под потоки ветра левую свободную от руля руку , а у алабайки развевался на ветру язык , мы громко-громко подпевали слова из песни Кипелова Я свободен , словно птица в небесах  .	1	
Лешка дядя такой Прям не узнать хотя я и сама как тетя	1	
Мама , дядя Саша- Шуня , тетя Таня , Света , Пуля , Игорь с именем планеты , И Сережка и друзья-Все вы Света сыновья-Дети , дети дорогиеВы мне все очень рдные	1	
Мне сказала тетя Соня , Что слыхала тетя Алла , Что во вторник тетю ЦилюТетя Хана уверяла , Что как будто дядя НухимСам слыхал , как на прощаньеЭнык-Бенык , уезжая , Всем промолвил- До свиданья  !	1	
Может тетя Циля из Одессы или дворник дядя Ваня  ?	1	
Мои любимые родственники , тетя Таня- учитель от Бога и дядя Гена- он заядлый рыбак и охотник Заказать шарж/портрет/иллюстрацию можно через Директ  !	1	
На фото ее нет , на первом фото слева ее мама Любовь Ивановна , рядом вторая тетя Нина Ивановна , рядом ее муж Геннадий , рядом мой дядя Влaдимир Иванович со своей женой Любой  .	1	
Не знаю тетя сидела на улице в Лиссабоне , вязала на ступеньках , мимо дядя шел , увидел знакомое лицо , ну и остановился поболтать больше нечего рассказать  .	1	
Но соседка тетя Алла настойчиво предлагает включить в рацион крапиву , а вот сосед дядя Миша категорически с ней не согласен , и говорит , что вся польза в коньяке  !	1	
Припев 4 Пусть дядя Ваня моет спину тете ГрунеВ колхозной бане на МичиганеМы скажем дружно Спасибо тетя Груня  !	1	
С утра уходя , приходили мы к ночи , и лето сменяла желтая осень ; как в школу бежали- успеть ровно в восемь ; как с нами сосед играл дядя Гена , а после- инсульт и вдова тетя Лена  .	1	
Самые известные тетя Валя- Леонтьева и дядя Володя- Ухин  .	1	
Сестрёнка , бабуля , дедуля , мама , дядя , я и тетя Скучаю	1	
Старые фото дядя Вова , мамка , тетя Лена и бабушка моя , ретрофото , мысмотримстарыефотографии	1	
Стать алкашом , как дядя Вася или сплетницей , как соседка тетя Маша , которая якобы знает , как нужно жить  .	1	
Стоят вперемешку , слева направо мой дед Виктор , тетя Люба , бабушка Мария , дядя Витя  .	1	
Страшно за детей , которым вбивают в голову , что тетя с бородой или дядя в платье- это нормально  .	1	
Тетя Надя , тетя Галя , Зинаида Степановна и дядя Стас  .	1	
У вас , наверняка , есть дядя по имени Советхан , тетя по имени Октябрь , а сейчас неудивительно услышать Азиада , Нурсултан и прочие патриотичные имена  .	1	
Хаха забавно наш самый старший всех очень смешно называл в таком же возрасте- мама- мамуняха сокращённо мамуня или муня , папа- папутяха папутя , путя , дедёха , бабуляха , лелеха Олег дядя , коротко Лё , тетя Алина-Иляха или просто Иля , ну и тд очень смешно  .	1	
Это и дядя Юра , и красивая тетя Оля Ощущение , будто я лично поговорила со всеми этими людьми , выслушала их истории  .	1	
а теперь на последок хочу сказать что это- вы меня меняете гдето в какомто плане , о вас я думаю , о вас вспоминаю , я ж с вами общаюсь вы на моей доске мне встретились не какаянебудь тетя мотя , и дядя ваня с другой стороны земли которых я знать не знаю ,	1	
здравствуй Георгий пишет тебе тетя Надя как мама как бабуля как дядя володя незнаю правильно ли я попала мне вчера сын устанавливал в контакте пусть света или бабуля ответят я буду знать что это вы	1	
моя тетя черенцова эмма захарьевна , дядя слепков дядя гера , кажется жили в дояконе или шелопугино читинской области  .	1	
приехали из Выборга по маме мой двоюродный дядя и его жена , получается моя тетя я их увидела впервые в жизни  .	1	
про концерт резюмировал тетя и микофон , дядя на гитае , дети на подушках и все пели аааааааа уууууу еееее еееее сказал пойду ещё Ждем теперь фото от @offlinephoto с нетерпением	1	
странный ты дядя , а ты странная тетя	1	
#сыновья,	дочери
Внук сын дочери , сына , а также сыновья племянника или племянницы  .	23	



12 Да будут сыновья наши в юности своей подобны мощным деревьям и наши дочери искусно изваянным колоннам дворцовым  !	1	
Будьте теми , на кого потом с восхищением будут равняться и ваши дочери , и ваши сыновья  .	1	
В неполных семьях дочери нередко агрессивны , а сыновья не уверены в себе  .	1	
Ведь дочери дорого обходятся , а сыновья будущие кормильцы семьи  .	1	
Вообще , слышала , что , благодаря , перекрещиванию генов , чаще всего , дочери походят на отцов , а сыновья на мам  .	1	


Да будут сыновья наши , как разросшиеся растения в их молодости ; дочери наши- как искусно изваянные столпы в чертогах Пс  .	1	
Если нет , то бегом поздравлять , ведь сегодня В нашей семье мы с папой те ещё оторвы , а мама с сестрой наши тормоза Вообще говорят , что дочери больше привязаны к папам , а сыновья к мамам про себя я так сказать не могу , люблю обоих одинаково Но то , что мы с папой прям одинаковые , только он мальчик , а я девочка- это факт  .	1	
Если у тебя есть сыновья , то ты беспокоишься , а если дочери , то ты молишься  .	1	
Зачастую она незаметна и торжественна , но она везде женихи и невесты , мужья и жены , матери и дочери , отцы и сыновья , сестры и братья , любовники и любовницы , Наши телефоны , как правило , забиты сообщениями с признаниями в любви и доброго расположения друг к другу  .	1	


Когда у вас две дочери , однажды в Вашей жизни появятся сыновья  .	1	
Мой отец Чубиков Василий Семёнович родился под Омском , имел сестёр , Софью дочери Татьяна , Клавдия , Анну сыновья Николай , Анатолий , Екатерину сын Николай Суворов и братьев Николая сын Владимир , дочь Людмила , Степана  .	1	
На фоне не наши дети не мои дочери и не жаннины сыновья  !	1	
Настоящий мужик должен воспитать лично сам сыновей илидочерей , чтобы сыновья стали мужьями-защитниками своего рода , а дочери жёнами продолжительницами рода своих мужей ихранительницами очага и передать этот свод правил своим детям  .	1	
Наши сыновья тренируются , чтобы стать солдатами , а дочери чтобы стать лидерами  .	1	
Оно получилось сложением первых букв имён детей главных конструкторов у одного были дочери Наталья и Ирина , а у другого сыновья Вадим и Андрей  .	1	
Отцы , матери , сыновья , деды , дочери  !	1	
Отцы и сыновья , матери и дочери , жены и мужья , парни и девушки , старые друзья Если вы посмотрите на это , то обнаружите , что любовь на самом деле окружает нас  .	1	
Отцы и сыновья , матери и дочери , мужья и жены , любовники , любовницы , закадычные друзья В телефонных звонках , из башен близнецов , в которые врезались самолеты не было ненависти или мести  .	1	
Папа свободное время проводит за компьютером , дочери увлекаются модой и слушают Жанну Киску , а сыновья играют в футбол и мечтают о Нобелевской премии  .	1	
Прадеды , деды , внуки , отцы и сыновья , матери и дочери , все отмечают этот праздник  .	1	
Рожденные зимой в браке бывают дважды , у них рождаются дочери и очень редко сыновья  .	1	
С небольшим перевесом , судя по вашим комментариям , выходит , что , чаще , дочери походят на отцов , а сыновья на матерей , всё- таки  .	1	
Скаллагрим поселяется в Борге и становится крупным землевладельцем , там растут его сыновья Торольв и Эгиль , а также дочери Сеунн и Торунн  .	1	
У каждого из нас есть дочери , работающие в сферах обслуживания , есть сыновья и братья , которые очень молоды и верят в справедливость  !	1	
У некоторых сыновья , у некоторых дочери , а у некоторых дети  .	1	
Через это проект , мы хотим особенно поддержать молодежь к здоровому образу жизни , также будут ехать отцы и сыновья , мамы и дочери , братья и сестры  .	1	
Я твои маленькие сыновья , что дерутся во время игр , твои дочери , трахнутые на заднем сиденье машины  .	1	
все мужчины , у которых есть дочери , и даже сыновья , ПО ГРОБ ЖИЗНИ остаются им в долгу- должны их воспитывать , лучше всего , собственным ПРАВИЛЬНыМ примером , также , как и остальным членам семьи- родителям , жене , братьям-сестрам  .	1	
дед , твои сыновья на стройках пашут , а некоторые дочери в борделях  .	1	
зять ли , сыновья ли твои , дочери ли твои , и кто бы ни был у тебя в городе , всех выведи из сего места , ибо мы истребим сие место , потому что велик вопль на жителей его к Господу , и Господь послал нас истребить его  .	1	
ну да , ну да , в семьях , где супруги живут как кошка с собакой , дочери милы и спокойны , а сыновья уверены в себе дальше некуда  .	1	
#полицейский,	полицейский
#полный,	полностью





Дэдпул 2016 Смотреть онлайн полный фильм на русском в хорошем качестве полностью дедпул	14	


За последний год мы очень сильно заморочились и подобрали оптимальное соотношение жесткостей передней и задней частей пружин , мы подобрали марку стали , полностью переработали и локализовали полный цикл производства пружин от рулона стали до готовой пружины на нашем оборудовании и под нашим контролем  !	10	

На сегодняшний день имеется три полностью благоустроенных домика , в которых есть полный набор всего необходимого для комфортной жизни  !	9	

Три богатыря и Морской царь 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно и без регистрации	8	







New Fendi 2017 Зеркальная реплика , самое лучшее качество , полностью соответствует оригиналу , самый полный комплект	3	







Постановление суда первой инстанции полностью обосновано а постановление суда второй инстанции это полный бред и полный беспредел  .	3	


у меня есть целых 3 таланта 1 талант я могу нести полный бред , и при этом верить в то что я полностью права  .	3	






В наличии мужские осенние Тимбы наилучшее качество полностью натуральный нубук , вставки из оригинальной кожи полный комплект , Стоимость 8 000 руб	2	

Вы получите полный набор инструментов для развития любого бизнеса в Интернет плюс полностью готовый настроенный БИЗНЕС ПОД КЛЮЧ  !	2	




Если вы проходили полный срок , более 3-4 недель , то обычно такие ресницы полностью снимают и наращивают заново считается новым наращиванием  .	2	
Кикбоксер полный фильм 2016 смотреть онлайн бесплатно полностью в хорошем качестве	2	

Когда Донецк и Луганск будут полностью заблокированы также , как Славянск , в полный рост встанет вопрос о либо 1 прямом вводе войск который прямо провоцируют укры и полномасштабной войне ; 2 полном сливе Новороссии на что они сильно надеются , И не уверен , что данная дилемма будет решена первым способом  .	2	

#счастливый,	к счастью
@olegalvarez а может и к счастью , мне кажется по фото он вполне счастливый парень	1	
И понимаю , что я счастливый человек , потому что я все сферы своей деятельности и к счастью , понедельник мне не страшен  .	1	
Например , недавно в нашу редакцию обратился N- уже не слишком счастливый обладатель яблочка , которое в одночасье стало овощем речь , к счастью , не о хозяине , а о его верном телефоне  .	1	
Преодолевая все трудности жизни , у Вас есть шанс пройти , избежать неудач и выйти на яркий , счастливый Путь , который приведет Вас и Ваших близких к счастью и радостям  !	1	
#быстрый,	быстро
ИНДИВИДУАЛЬНОЕ ОБУЧЕНИЕ АНГЛИЙСКОМУ ЯЗЫКУМы предлагает индивидуальное обучение английскому языкуПреподаватель с зарубежным образованиемИндивидуальные занятия один на один с преподавателем самый быстрый и эффективный метод изучения английского языка , позволяющий максимально быстро достичь поставленных целей Вы можете сами подобрать подходящее для Вас время посещения занятий , а наши квалифицированные преподаватели составят подробный план обучения , ориентируясь на ваши цели и пожелания  .	2	
Только в присутствии биокорректора питательные вещества проникают быстро и глубоко в корни и структуру волос , обеспечивая их блеск , быстрый рост и здоровье  .	2	
, но не прямо в день новолуния , так как сил ещё недостаточно , а чуть попозже , а с другой стороны- непросто делать старт в период , когда всё ещё нужно пересматривать свои предпочтения , так как у сделавших быстрый рывок в ближайшее время есть риски быстро перегореть  .	1	
1 Вкусный и быстрый перекус Батончики Joyfield помогают быстро восстановить силы после тренировки или длительной умственной работы  .	1	
6 но он быстро растет , если это был быстрый гол , и фаворит не смог забить до перерыва , и по статистике он реально жмет , тогда до перерыва коф будет где то в 1  .	1	
9 Минус 7 кг Я получила много сообщений с вопросом Как так быстро Пьешь одни коктейли Девочки , отвечаю всем Такой быстрый результат не потому что я бегала круглыми сутками , обмотавшись пищевой пленкой , я не ела несоленую гречку , от которой можно получить и язву и множество болезней и т  .	1	
9 секунды Вдумайтесь в эти цыфры , это очень быстро , за эти деньги это самый быстрый суперкар Nissan GTR как пример не привожу , тк после 200 км/ч Порше намного быстрее По звуку двигателя делайте выводы сами , да он не такой громогласный , как например V 10 у Ламборгини , но на мой взгляд ради такой управляемости и динамики можно немного пожертвовать звуком Огонь тачка Друзья , вы бы взяли 911 или выбирали из ближайших конкурентов  ?	1	
@annanutick , у нас , обычно баловаться некогда быстрый темп занятия много всего надо , поэтому все быстро выполняют задания	1	
@malkovasve1983 @nastyagavrilenkogno это же быстрый салат , все оч быстро , нет времени на рецепт	1	
@pogodskaya это потому что нам было вкуснои хорошо , и мы не хотели уходить а заказ принесли быстро , у нас типа быстрый рис	1	
fast fe st- быстрый , скорый , быстро , голодать , поститься , пост ; direction di'rek e n- направление ; highway haiwei- автомагистраль , шоссе	1	
А если ещё и увлекаться- коктейли вместо обычной еды , быстрый белок нагрузит поджелудочную также , как быстрые углеводы , принуждая ферменты вырабатываться резко быстро и в большом количестве  .	1	
Английские сконы Это маленький быстрый британский хлеб , действительно готовится очень быстро и получается при этом очень вкусным  .	1	
Благодаря использованию жидких форм , быстро достигается положительный результат и быстрый эффект  .	1	
Ботулинотерапия- быстрый и надежный способ быстро убрать морщины и разгладить кожу Не стоит бояться или стесняться хорошо выглядеть в любом возрасте- Вы этого достойны	1	
Бритва , воск , депил-крем это быстрый результат , но это как фаст-фуд , быстро и вредно выбирать вам  !	1	
В любом городе где есть метро , я к нему очень быстро привыкаю , и для меня это самый быстрый и простой способ добраться из точки А в точку Б  .	1	

Водитель в ней сидел Алексей Дудукало , имеющий множество наград и достижений , в общем жесткий гонщик Знаете , когда смотришь на гонки , может показаться , что вроде как и не особо быстро едут , не особо быстрый вход в поворот , но когда ты едешь с профессиональным водителем и заряженной машины , твое мнение меняется с первого же поворота  .	1	
Вольный самый быстрый , но я быстро устаю , а брассом могу плыть очень долго	1	
Вот и последний день двадцатилетия 2 0 Юность радостный и быстрый миг , который пролетает так быстро , но хранится в нашей памяти так долго Bсё самое интересное только лишь впереди Двигаемся дальше	1	
Впитывается быстро , эффект имеет также быстрый , наглядный , но одноразовый  .	1	
Времени нет , а вдохновение есть всегда , рисуешь когда спит , причём как оказалось , рисовать можно оооочень быстро , за те пять минут , когда разносится косметичка , можно нарисовать быстрый этюд твоих слез , по утраченной дорогущей косметики  .	1	
Все , кто быстро худеет , получает быстрый откат к началу , а то и пару кг добавляет сверху  .	1	
Вчера с @yuvetoshkina задумались о том , что для успешности какого-то кафе или ресторана сейчас достаточно хорошо раскрутить его в Инстаграм И , действительно , сама обнаружила привычку ходить по самым популярным местам среди блоггеров ну или наоборот , после открытия нового места , замечаю быстрый набег туда всех инстаграмщиков Наверное , это даже хорошо Ведь теперь мы можем быстро оценить заведение по фотографиям и подписям к ним  !	1	
Дизайн-студия iШарик самый быстрый и недорогой способ быстро изменить помещение исходя из Ваших пожеланий и стилистики праздника  .	1	
Доброго , бодрого , мощного утра Вам Весна быстро к нам пришла , за это ей быстрый  .	1	
Догоняю 2 х девушек , они взбодрились , но взяли мой быстрый тем которым я их догнал , одна девушка быстро устает и тормозит , идет 38-39 км  .	1	
Достаточно легко , но очень быстро отбиться и тут же немедленно нанести такой же быстрый удар с противоположного полуоборота  .	1	
Есть новые объявления ежедневно , и потому что это так быстро утверждать , что самый быстрый способ получить бесплатный онлайн Bitcoin  .	1	
Есть у меня в профиле картинка , от эффект ещё жёстче , горит все огнём дренаж жесточяйший и цена в 2 раза ниже , так что кто хочет быстро избавиться от жира на попе в комплексе с тренировками эффект очень быстрый будет  .	1	
Зеленые смузи Являются отличными источниками энергии Самый быстрый способ ощелачивания организма Все питательные вещества очень быстро попадают прямо в кровь  .	1	
И помни , если тебе предлагают быстрый доход , то быстро давай отрицательный ответ  .	1	
Идеальное сочетание разных видов сывороточного белка , казеина , пептидов и аминокислот обеспечивает одновременно и быстрый рост мышечной массы за счет быстро усваиваемых аминокислот , пептидов и гидролизованного сывороточного белка , так и поддержание оптимального белкового баланса в период между нагрузками за счет высококачественного мицеллярного казеина  .	1	
Имея танцевальный опыт , а так же опыт в чирлидинге быстро подстроится под довольно быстрый ритм занятий девочек , было не так сложно  .	1	
Имплантация зубов при помощи навигационных шаблонов- быстрый и надежный способ быстро получить новые зубы  !	1	
Интернет у быстрый , но разные видео , почему-то , по-разному грузит одни быстро , а другие иногда так медленно имею ввиду с одинаковым качеством рзрешением  .	1	
Картон дает более быстрый результат , но так же быстро и сгорает  .	1	
Когда на занятие пришло больше моделей , чем нужно- макияж выполняется очень быстро Прям почти за минут 40 Самый быстрый способ оформления бровей- гель маркер  .	1	
Кроме того , быстрый сброс веса чреват психологическими потрясениями , которые довольно быстро могут вынудить вас отказаться от диеты  .	1	
Крышка Секуквик , в переводе быстрый повар , позволяет готовить вам быстро и с пользой для здоровья  .	1	
Максимально быстро , между прочим Записывайте этот супер простой и быстрый рецепт шоко-блинчиков с творожной начинкой  !	1	

Малярный стеклохолст быстрый и качественный ремонтКак быстро , недорого и качественно выровнять поверхность стен или потолка  ?	1	
НО если у Вас очень быстрый рост волос , волоски быстро обновляются и вырастают новые , например в течение 2-3 недель , то любой краситель НЕ будет держаться дольше , ведь новые не могут расти уже окрашенные В среднем на коже держится 5-9 дней Всем красивых бровок  !	1	
Начните с методов , которые можно использовать быстро или те , которые дают быстрый результат  .	1	
Наши ослепительная клиентка Евгения Спасибо еще раз салону и Владу Бодмодову за быстрый сеанс установки микродермалов и профессионализм Зажило все очень быстро Я довольна как слон  !	1	
Не делай быстрый вывод , а делай быстро ноги , Найти бы человека , а следователь склеит строки , Кому-то дадут зону , кому-то дадут звезды , Но рано или поздно пройдут все эти грезы  .	1	
Не ищи в этом подвох ведь я серьёзно мистер , я могу тебя заткнуть но это слишком быстро , на любой вопрос ответом будет выстрел быстрый  .	1	
Но он такой быстрый прилипнет обратно так же быстро	1	
#редкий,	редко
&lt ; - да , я редко нравлюсь себе на фотах это редкий случай  .	1	
161 Ботинки лаковые Chanel , очень красивый и редкий цвет , маркировка 38 , 5 , на 37 , 5 , одевались редко , но из за пробковой подошвы на каблуке есть затемнения от машины , цена 37 000	1	
@dobriikot У нас тоже редко скучно бывает это тот самый редкий случай	1	
@gusmanofficial выходные на диване крайне редко полезны , ну что то мне подсказывает что это именно тот редкий случай когда сегодня мне нравиться лежать и ничего не делать	1	
Trova il protagonista di questo scatto , a Milano tutti con stile- Найдите на фото главного героя в Милане даже бомжи на стиле А ещё это редкий снимок , я крайне редко ношу шапки всем не хорошего вечера	1	
m @natalibalokina ох , девочки , быть батюшкой- это редкий талант и призвание души , когда от сердца идет- это редко встретишь  .	1	
Алексей , говорите , что если пульс редкий , то это хорошо , но у меня всегда 50 , редко 60  .	1	
Армянский фруктовый плов хапама очень редко где готовят , потому что редкий повар умеет его делать , да и долго , и возни много  .	1	
В отпуске у меня выдаётся редкий шанс , что то пофоткать , я очень редко провожу время на пляже в расслабленном , размякшем виде , обычно прыгаю вокруг очередной точки нашей остановки , в поисках хорошего ракурса  .	1	
Вкуснейший Сникерс для маленькой Лены , Белоснежка и семь гномов- редкий сюжет , который очень редко заказывают , эдакий Олд Скул  .	1	
Вы в курсе , что я редко когда советую что-то посмотреть , и это именно тот редкий соучай смысл этого тега вы поймете только посмотрев фильм	1	
Главная беда любого фотографа- очень редко появляются твои собственные красивые фотографии вот тот редкий случай спешу поделиться , фотофотографа	1	
Доброе утро Вообще вы редко увидите кадры с моей работы здесь , но вот тот редкий случай , понравились капелюшки на стекле Расскажите , а вы верите в приметы  ?	1	
Если кто забыл , какие абрикосы самые вкусные , то напоминаю- это Бэбрик зелёный , дворовой Очень редкий сорт и в моём детстве редко достигал обычного всем цвета абрикосы , так как съедался за долго ло того	1	
Есть миф о том , что все маленькие собачки очень много лают Наш Снег молчит сутками и сначала я думала , что он вообще лаять не умеет , хотя ему уже 4 месяца Но оказалось , что очень редко , когда разыграется может полаять Я даже решила заснять этот редкий момент на видео	1	
Как известно , у мамочек редко есть возможность забежать в кафе на чашечку Сегодня у меня как раз тот редкий случай Когда рядом есть , я прямиком туда и выбираю любимый с сиропом и шоколадным топпингом  !	1	
Колечки здесь бывают редко , так что ловите редкий вид  !	1	

Кофе я пью крайне редко , поэтому это был тот самый редкий случай  .	1	
Крайне редко занимаюсь рекламой чего-то и уж точно не самопиаром , но вот тот редкий случай , когда мне ВНЕЗАПНО подумалось , что ВДРУГ мамочкам , папочкам , дедушкам и бабушкам , которые есть у меня в подписчиках  .	1	
Крайне редко я восхищаюсь незнакомыми людьми , но @fisunka- это тот самый редкий человек  !	1	
Мужчина- редкий гость в моём объективе редко , но метко  !	1	
Порядок тут бывает очень редко , потому решила сфотографировать этот редкий момент Полочка с моей маленькой коллекцией и 4 карапуза , которые очень скоро родятся  .	1	
Просто хороший день и настроение розовое и тот редкий кадр , разреза пирожного , который я редко вижу  .	1	
Русскоязычные редко так исполняют по английский у вас редкий дар	1	
Так случается крайне редко , когда чья-то мечта становится и моей , так вот ты тот самый редкий случай  .	1	
Тот редкий момент , когда царевна добровольно пришла позировать это случается редко Ложная беременность бесследно исчезла и теперь меня преследует шерстяная морда с мячиком в зубах но это точно лучше Кстати  !	1	
Тот редкий случай когда нас могут сфотографировать , но не в полном составе мы редко вместе те постоянно работаем , всегда never sleep все клиенты наши это знают люблю @elenamenshik @anastasiaobv @anastasyd @cheshirecat411 @piminovavalery Grimêrka	1	
Это редкий день , потому что наш работает далеко и редко приезжает  .	1	
Я в Контакте редкий гость , в основном , в Одноклассниках , и то редко  .	1	
Я редко выкладываю такие фото , но сегодня редкий случай-вся моя любимая команда в сборе на крутенской свадьбе , аляануприева	1	
Я редко езжу , сегодня такой редкий день  .	1	
но все же есть исключения , я лично таких знаю но этот очень редкий тип мужика , в природе встречается крайне редко	1	
редко , когда в шапочках выглядят не по-идиотски , ты редкий экземпляр	1	
редко мне так сильно нравятся собственные фото , но это именно тот редкий случай 3	1	
#удивительный,	удивительно
WhatsApp / Viber 8 930 161 90 70 , panwoods , panwoodsjewelry , панвудз , панвудзукрашения , bijoux , украшения , сережки , бижутерияручнойработы , красивыйдизайн , дизайнерские , ручнаяработамосква , серьгисоимируками , instamood , аксессуары , красивые , бижу , модные , удивительно , handmadejewelery , уникально , удивительный , бижутерияклассалюкс , сережки из дерева , носитьнепереносить Tver	1	

Авторы удивительно точно передали атмосферу , оживили удивительный дух общности , целеустремленности и решимости , царивший на улицах столицы  .	1	
Здесь удивительный вид , и наш Парень для Бога удивительно хорошо вписываются в зелено- золотистое великолепие леса  .	1	
Чудесный вечер , белые ночи , уютный экипаж , любимый Питер , удивительный город , удивительные ощущения , всё удивительно складывается здесь всегда  !	1	
Щенки находятся на передержке в Слободе у замечательной девушке Елене Щенки просто удивительные оказались личности теперь про каждого из них , мы им дали клички Нюша-девочка с отрезанными электричкой лапки и хвостика , это просто удивительный ребенок-непоседа и егоза , с удивительно умными глазами  .	1	
в понедельник оттуда вернулась удивительный город , а еще удивительно насколько разные у него районы	1	
#вероятный,	возможно
Это связано с тем , что во сне на первый план выходит подсознание Мозг анализирует произошедшее за минувший день , по новому его структурирует и выдает наиболее вероятный исход Этот результат , возможно , давно был спрогнозирован , но сознание его не приняло , он был вытеснен в подсознание и извлечен оттуда во сне  .	1	
#несчастный,	к сожалению
Бывают собаки счастливые , любимцы семьи , а бывают , к сожалению такие , как этот несчастный пес  !	1	
Если бы я не знал этих девушек с давних пор , я бы смахнул бы эти случаи на врачебную ошибку , несчастный случай или плохой генетический код , но к сожалению я видел как эти дамы гробили свое здоровье в молодости и понимаю , что никакой модный яд для организма не проходит бесследно  .	1	
#веселый,	весело


@ladydiona начало весело , в середине подремала , конец веселый все затянули короче	1	
@polina8malina Дааа с ним весело играть , да и сам он веселый , еще такой неуклюжий	1	
@valeriatyutryumova весело было Лера , у тебя все получается спасибо и тебе за веселый вечер	1	
@zdravoeshka весело , когда муж веселый	1	
Байкеры- веселый и добродушный народ , жить с ними почти всегда весело и безопасно  .	1	
Байкеры- веселый идобродушный народ , жить сними почти всегда весело ибезопасно  .	1	
Бешеный денек , но веселый Урррря , мне весело  .	1	
Бывают разные свадьбы Сдесь были живые мадагаскарские жуки , 2 бомжа вместо мимов и веселый друзья молодых спасибо , ребята , это было весело  !	1	
Варюша болеет с четверга но мы не печалимся и вспоминаем как нам было весело в тот незабываемый и веселый день  !	1	
Взяла себе за правило каждый день уделять ему время Встав однажды на него , ты уже не захочешь прекращать тренировки Во-первых , это весело да-да , именно баланс борд самый веселый тренажер  .	1	
Вместе весело вдвоём мы в веселый пляс пойдем  !	1	
Вон , как весело отплясываем Алмаз , Спасибо огромное за чудесный и очень веселый праздник  !	1	
Вот такой веселый Новый год прошел у нас сегодня в Жаворонках было оч весело  !	1	
Вчера был самый веселый день машина в смятку это весело  !	1	
Вышел прикольный и веселый клип у @galabob поздравляю , Галя и @koryaginsergeys , все круто , весело и очень качественно  .	1	
Главное в празднике , чтобы было весело , смешно , оригинально и у Вас и Ваших гостей на один веселый день в жизни стало больше К каждому обратившемуся свой подход  .	1	
Глядя на то как люди весело дрыгаются , у меня тоже начался веселый weekand	1	
Данная игра заставляет вашего ребенка развивать умственные способности , а веселый персонаж Ам Ням всегда поможет ребенку провести время весело и с пользой  !	1	
Девочки на девичнике Было очень весело , спасибо за отличный отпуск и веселый женский праздник	1	
Друзья в субботу в Mad Murphy's pub , вас ждёт веселая атмосфера , которую будет создавать , не менее веселый Dj Den , заходите будет весело , start 21  .	1	
Если ты веселый и жизнерадостный человек , весело будет везде	1	
Ирина , вы мегопозитивная команда вы дарите людям праздник вчера все было очень весело Игорь , самый артистичный , креативный , легкий и веселый из самых веселых ведущих вам удачи и высоко спроса	1	
Кто зачем занят после работы у нас был особый веселый вечер с одной клиники в другую , яинвалидножкаболит Спасибо @marinnasubmarine было особенно весело и не страшно , если еще и не больно можно было повторить хотела написать , пожалуй и напишу , спасибо тебе жирная Марина что спасла Голосеевская Районная Поликлиника  .	1	
Надеемся весело А чтобы всегда улыбка была вместе с вами , предлагаем веселый костюмчик со смайлами размер 42-44 цена 7900 р  .	1	
Надо всегда быть веселым по жизни Когда ты веселый , то людям рядом весело и хорошо У меня самая самая классная жена	1	
Ну а сейчас о главном , сегодня на тренировке , я делал упражнение под названием веселый канатоходец , признаться честно мне было совсем не весело , зато тренера посмеялись на славу , это можно заметить по искреннему смеху одного из тренеров  .	1	
Один Одна Почтовым голубем К тебе Лететь хотел бы Я Почтовым голубем К тебе К одной тебе Душа моя Скучаю сильно и люблю Все думаю о том- Придет весна Наступит май И я вернусь в свой дом А птицы весело поютТут За моим окном Как ведать им Что я грущу Под их веселый звонПод песни их Слеза бежит И сердце рвет тоска Я вдалеке Совсем один Ты вдалеке Одна СлезинкаЗа окном берёзки Листьями трепещут Тополиный пух гоняетМежду ними Ветер Лучик солнца Заигрался На лице моём А слезинка Вдруг заблещетНа лице твоём	1	
Отличное начало недели веселый понедельник , утро , весело , понедельник , харьков , пушистаякучерявая , morning , fun , monday , kharkov , selfie , selfietime , winter ,	1	
Пока все весело проводят каникулы , мне Саша рисует татуировки фломастерами веселый коллектив ж подпись от Артёма сделала татуировку куда оригинальней , ага	1	
Потом меня забрали Рамазан и Аида , весело поболтали и вкусно поели Вот такой вот веселый день , если вкратце  .	1	
Пришла к другу на работу Денёк был веселый Сдувать и сворачивать батут было весело Слушаем песенку	1	
С тобой было весело , вы все время лежали у меня на кровати Егор , ты очень веселый , так же обливал нас водой  .	1	
Сняли на канал @mahavsekruto , очень веселый выпуск , ради этого мы даже спустились в метро ; Получилось весело , надеюсь	1	
Сплошные приколы опять в интернете , то пудель мяукнет , то рыба поет , ах , сколько пиитов гостит на планетеи каждый добиться успеха могет Тут весело и спозаранку нашла веселый силует  .	1	
Тогда это явно ваш праздник , потому , что сегодня отмечают веселый День щекотунчиков все , кто любит весело и задиристо щекотать  .	1	
У нас получилось не гламурно , но весело Спасибо id 21132452 Cофи и id 12461354 Иришке за веселый день	1	
Улыбаемся и машем Вот такой веселый зонтик мне подарила компания Caterpillar Тепеть даже в хмурую погоду всегда весело , спб , питер , Caterpillar , spb	1	
Хорошо бы выбрать маршрут по старой Москве и гулять в тихую зимнюю ночь под веселый хоровод снежинок , весело кружащий при свете желтоглазых фонарей  .	1	
Это был очень веселый день Я очень рада , что поехала в парк Там было очень весело и круто я никогда не забуду супер 8 и даже прокачусь в следующий раз Спасибо тебе , Анька за компанию и веселье в следующий раз уже знаю на какие пойду атракционы	1	
Эээх , девочки и мальчики , еще совсем недавно я писала веселый пост-анонс про сжигание костюмов и декораций , о том как будет весело и познавательно в нашем конкурсе , и вот уже пришло время прощаться , эти пять недель с вами пролетели как 5 минут  .	1	
всегда веселый , но так не весело внутри  .	1	
да все прост очень весело и я самый веселый человек  .	1	
ну оооооооооочень веселый денёк нуууу ооочееень весело провели время , жиндилеримменин	1	
раньше это был веселый девичник теперь это весело сумбурное сборище но есть кексы я так и не полюбила а как ваши выходные  ?	1	
чего я только не пробовала и olaplex , и счастье для волос , и литры масел , несмываемых увлажняющих уходов , но видимый результат получилось добиться только кератином спасибо большое @keratinnsk888 за то что я наконец-то могу наслаждаться своими волосами и конечно за веселый вечер , давно так весело не проводила время с мастером своего дела	1	
#наибольший,	по большей части
Вне зависимости от диеты , наибольший сброс веса идет в самом начале , и это по большей части вода  .	1	
#удачливый,	к счастью
#бесплатный,	свободно
Мы практикуем игровую систему обучения На наших занятиях Ваш ребенок может не только решать увлекательные задачи на абакусе , но и свободно играть , рисовать и даже танцевать Записывайтесь на бесплатный пробный урок  !	1	
Я месяц назад стояла минут 15 , но это был бесплатный день на Крымском валу , а в лаврушинском вообще было свободно  .	1	
показала бесплатный мини зоопарк , там свободно бегают маленькие и Там так мило	1	
#безопасный,	безопасно
Если вы считаете , что то , чем вы сейчас занимаетесь , абсолютно безопасно , возможно , существует не такой безопасный , но куда более эффективный способ делать то же самое  .	2	
000 тысяч рублей , я набираю группу людей из 3 человек , на долгосрочное СОТРУДНИЧЕСТВО 5 месяцев , приём залива 1 раз в 6 ДНЕЙ , работа через службу безопасности , все честно , безопасно , сначала 1900 руб оплата оперед каждым приемом залива , безопасный перевод и после поступления денег 50 от суммы залива нам  !	1	
#стремительный,	быстро
Всё быстро улыбка , шаги , Прыжки и стремительный бег  .	2	
@happykvitka и мне так удивительна наблюдать этот стремительный рост я думала , что это только чужие детки быстро растут а нет же , свои еще скорее	1	
Аэробная нагрузка , стремительный темп и отсутствие длительных пауз помогает быстро сбрасывать лишние килограммы  .	1	
В наш стремительный век вечно куда-то бегущий , вечно зачем-то спешащий человек быстро накапливает в себе эмоциональную усталость , раздражительность , что впоследствии ведет к стрессу , и это , увы , неизбежность  .	1	
Насколько быстро мирная горная река превращается в стремительный поток , разрушающий всё на своём пути и уносящий в море  .	1	
Ну и собственно цель визита в нидерлады Скетч очень стремительный и не очень аккуратный и еще часть цветов заменили пока рисовала быстро работают ребята , подошел вытащил вложеную пластиковую кадку , уволок , приволок новую Это павильон Теплица Quick watercolor sketch in Keukenhof , unavis watercolorworld	1	
Проблема в том , что падаем мы быстро , так как стремительный полёт вниз не требует усилий , а вот поднимаемся мы медленно по ступенькам , ибо мы не ангелы и у нас нет крыльев , чтобы лететь наверх  !	1	
Сегодня Луна перешла в быстрый и стремительный Овен- хорошо планировать короткие дела в стиле которые вы можете быстро завершить  .	1	
Солнечное морозное утро Такой год стремительный Быстро наступило жаркое лето и также быстро оно ушло , затем осень по расписанию примчалась , а сейчас с наступлением ноября снега по колено и диплом все ближе  .	1	
Что мы даем- Мы даем мощный и интенсивный опыт управления , координации и организации- Мы невероятно быстро развиваемся и карьерный рост в нашей команде возможен стремительный реальные примеры расскажем на собеседовании- Мы требуем полной отдачи и сами полностью отдаемся каждому нашему сотрудникуСтань частью молодой и успешной команды на стадии развития  !	1	
#очевидный,	видимо
Название группы , видимо , читается как светлый , ясный голос очевидный подвох  .	1	
#эффективный,	эффективно
3 5 0 руб Новинка Волшебный набор для отбеливания зубов Teeth Cleaning Kit САМЫЙ здоровый , удобный и эффективный способ очистки зубов , который позволяет чистить зубы безопасно и эффективно в любое время в любом месте  !	5	
Из-за воздействия внешней среды не исключены регулярные воспаления , высыпания , чёрное точки , не здоровый вид кожи и прочее Наверняка , для тебя очень важно то , как ты выглядишь ХВАТИТ ЭТО ТЕПРЕТЬ и каждое утро наносить кучу косметических средств для маскировки ЕСТЬ РЕШЕНИЕ Благодаря наличию в составе озонидов ночной озоновый крем обеспечивает эффективный уход за кожей лица питает , увлажняет , тонизирует эффективно борется с преждевременным старением кожи  !	2	
Аденозин- этот эффективный ингредиент активно борется с возрастными признаками , эффективно предотвращает их и прекрасно увлажняет кожу  .	1	
Вот представьте , к вам в структуру приходит новый партнер , неважно в первую линию или на глубине и ему говорят скачай приложение нашего спонсора , он скачивает и узнает о вас информацию более подробную , понимает насколько ему повезло то , что он попал именно к вам это дополнительный и очень эффективный промоушен , это 100 поможет правильно и эффективно делать промоушен вам а в нашем с вами- сетевом бизнесе- является очень важным аспектом  !	1	
Все товары для вашей красоты и удовольствия по хэштегу Средство для снятия макияжа для сухой и чувствительной кожи На основе органических масел подсолнечника , кунжута и миндаля , питает и смягчает кожу , эффективно снимая остатки макияжа и загрязнений Мягкий и эффективный уход для идеальной кожи цена 600 р Для заказа пишите в директ/Viber/WhatsApp 8-902-386-57-09 Предоплата на банковскую карту Работаем для вас с	1	

Система Табата для жиросжигания быстро и эффективно Система Табата это самый эффективный метод испепелить жир и увеличить ваши функциональные возможности  .	1	
#быстрый,	быстро
ИНДИВИДУАЛЬНОЕ ОБУЧЕНИЕ АНГЛИЙСКОМУ ЯЗЫКУМы предлагает индивидуальное обучение английскому языкуПреподаватель с зарубежным образованиемИндивидуальные занятия один на один с преподавателем самый быстрый и эффективный метод изучения английского языка , позволяющий максимально быстро достичь поставленных целей Вы можете сами подобрать подходящее для Вас время посещения занятий , а наши квалифицированные преподаватели составят подробный план обучения , ориентируясь на ваши цели и пожелания  .	2	
Только в присутствии биокорректора питательные вещества проникают быстро и глубоко в корни и структуру волос , обеспечивая их блеск , быстрый рост и здоровье  .	2	
, но не прямо в день новолуния , так как сил ещё недостаточно , а чуть попозже , а с другой стороны- непросто делать старт в период , когда всё ещё нужно пересматривать свои предпочтения , так как у сделавших быстрый рывок в ближайшее время есть риски быстро перегореть  .	1	
1 Вкусный и быстрый перекус Батончики Joyfield помогают быстро восстановить силы после тренировки или длительной умственной работы  .	1	
6 но он быстро растет , если это был быстрый гол , и фаворит не смог забить до перерыва , и по статистике он реально жмет , тогда до перерыва коф будет где то в 1  .	1	
9 Минус 7 кг Я получила много сообщений с вопросом Как так быстро Пьешь одни коктейли Девочки , отвечаю всем Такой быстрый результат не потому что я бегала круглыми сутками , обмотавшись пищевой пленкой , я не ела несоленую гречку , от которой можно получить и язву и множество болезней и т  .	1	
9 секунды Вдумайтесь в эти цыфры , это очень быстро , за эти деньги это самый быстрый суперкар Nissan GTR как пример не привожу , тк после 200 км/ч Порше намного быстрее По звуку двигателя делайте выводы сами , да он не такой громогласный , как например V 10 у Ламборгини , но на мой взгляд ради такой управляемости и динамики можно немного пожертвовать звуком Огонь тачка Друзья , вы бы взяли 911 или выбирали из ближайших конкурентов  ?	1	
@annanutick , у нас , обычно баловаться некогда быстрый темп занятия много всего надо , поэтому все быстро выполняют задания	1	
@malkovasve1983 @nastyagavrilenkogno это же быстрый салат , все оч быстро , нет времени на рецепт	1	
@pogodskaya это потому что нам было вкуснои хорошо , и мы не хотели уходить а заказ принесли быстро , у нас типа быстрый рис	1	
fast fe st- быстрый , скорый , быстро , голодать , поститься , пост ; direction di'rek e n- направление ; highway haiwei- автомагистраль , шоссе	1	
А если ещё и увлекаться- коктейли вместо обычной еды , быстрый белок нагрузит поджелудочную также , как быстрые углеводы , принуждая ферменты вырабатываться резко быстро и в большом количестве  .	1	
Английские сконы Это маленький быстрый британский хлеб , действительно готовится очень быстро и получается при этом очень вкусным  .	1	
Благодаря использованию жидких форм , быстро достигается положительный результат и быстрый эффект  .	1	
Ботулинотерапия- быстрый и надежный способ быстро убрать морщины и разгладить кожу Не стоит бояться или стесняться хорошо выглядеть в любом возрасте- Вы этого достойны	1	
Бритва , воск , депил-крем это быстрый результат , но это как фаст-фуд , быстро и вредно выбирать вам  !	1	
В любом городе где есть метро , я к нему очень быстро привыкаю , и для меня это самый быстрый и простой способ добраться из точки А в точку Б  .	1	

Водитель в ней сидел Алексей Дудукало , имеющий множество наград и достижений , в общем жесткий гонщик Знаете , когда смотришь на гонки , может показаться , что вроде как и не особо быстро едут , не особо быстрый вход в поворот , но когда ты едешь с профессиональным водителем и заряженной машины , твое мнение меняется с первого же поворота  .	1	
Вольный самый быстрый , но я быстро устаю , а брассом могу плыть очень долго	1	
Вот и последний день двадцатилетия 2 0 Юность радостный и быстрый миг , который пролетает так быстро , но хранится в нашей памяти так долго Bсё самое интересное только лишь впереди Двигаемся дальше	1	
Впитывается быстро , эффект имеет также быстрый , наглядный , но одноразовый  .	1	
Времени нет , а вдохновение есть всегда , рисуешь когда спит , причём как оказалось , рисовать можно оооочень быстро , за те пять минут , когда разносится косметичка , можно нарисовать быстрый этюд твоих слез , по утраченной дорогущей косметики  .	1	
Все , кто быстро худеет , получает быстрый откат к началу , а то и пару кг добавляет сверху  .	1	
Вчера с @yuvetoshkina задумались о том , что для успешности какого-то кафе или ресторана сейчас достаточно хорошо раскрутить его в Инстаграм И , действительно , сама обнаружила привычку ходить по самым популярным местам среди блоггеров ну или наоборот , после открытия нового места , замечаю быстрый набег туда всех инстаграмщиков Наверное , это даже хорошо Ведь теперь мы можем быстро оценить заведение по фотографиям и подписям к ним  !	1	
Дизайн-студия iШарик самый быстрый и недорогой способ быстро изменить помещение исходя из Ваших пожеланий и стилистики праздника  .	1	
Доброго , бодрого , мощного утра Вам Весна быстро к нам пришла , за это ей быстрый  .	1	
Догоняю 2 х девушек , они взбодрились , но взяли мой быстрый тем которым я их догнал , одна девушка быстро устает и тормозит , идет 38-39 км  .	1	
Достаточно легко , но очень быстро отбиться и тут же немедленно нанести такой же быстрый удар с противоположного полуоборота  .	1	
Есть новые объявления ежедневно , и потому что это так быстро утверждать , что самый быстрый способ получить бесплатный онлайн Bitcoin  .	1	
Есть у меня в профиле картинка , от эффект ещё жёстче , горит все огнём дренаж жесточяйший и цена в 2 раза ниже , так что кто хочет быстро избавиться от жира на попе в комплексе с тренировками эффект очень быстрый будет  .	1	
Зеленые смузи Являются отличными источниками энергии Самый быстрый способ ощелачивания организма Все питательные вещества очень быстро попадают прямо в кровь  .	1	
И помни , если тебе предлагают быстрый доход , то быстро давай отрицательный ответ  .	1	
Идеальное сочетание разных видов сывороточного белка , казеина , пептидов и аминокислот обеспечивает одновременно и быстрый рост мышечной массы за счет быстро усваиваемых аминокислот , пептидов и гидролизованного сывороточного белка , так и поддержание оптимального белкового баланса в период между нагрузками за счет высококачественного мицеллярного казеина  .	1	
Имея танцевальный опыт , а так же опыт в чирлидинге быстро подстроится под довольно быстрый ритм занятий девочек , было не так сложно  .	1	
Имплантация зубов при помощи навигационных шаблонов- быстрый и надежный способ быстро получить новые зубы  !	1	
Интернет у быстрый , но разные видео , почему-то , по-разному грузит одни быстро , а другие иногда так медленно имею ввиду с одинаковым качеством рзрешением  .	1	
Картон дает более быстрый результат , но так же быстро и сгорает  .	1	
Когда на занятие пришло больше моделей , чем нужно- макияж выполняется очень быстро Прям почти за минут 40 Самый быстрый способ оформления бровей- гель маркер  .	1	
Кроме того , быстрый сброс веса чреват психологическими потрясениями , которые довольно быстро могут вынудить вас отказаться от диеты  .	1	
Крышка Секуквик , в переводе быстрый повар , позволяет готовить вам быстро и с пользой для здоровья  .	1	
Максимально быстро , между прочим Записывайте этот супер простой и быстрый рецепт шоко-блинчиков с творожной начинкой  !	1	

Малярный стеклохолст быстрый и качественный ремонтКак быстро , недорого и качественно выровнять поверхность стен или потолка  ?	1	
НО если у Вас очень быстрый рост волос , волоски быстро обновляются и вырастают новые , например в течение 2-3 недель , то любой краситель НЕ будет держаться дольше , ведь новые не могут расти уже окрашенные В среднем на коже держится 5-9 дней Всем красивых бровок  !	1	
Начните с методов , которые можно использовать быстро или те , которые дают быстрый результат  .	1	
Наши ослепительная клиентка Евгения Спасибо еще раз салону и Владу Бодмодову за быстрый сеанс установки микродермалов и профессионализм Зажило все очень быстро Я довольна как слон  !	1	
Не делай быстрый вывод , а делай быстро ноги , Найти бы человека , а следователь склеит строки , Кому-то дадут зону , кому-то дадут звезды , Но рано или поздно пройдут все эти грезы  .	1	
Не ищи в этом подвох ведь я серьёзно мистер , я могу тебя заткнуть но это слишком быстро , на любой вопрос ответом будет выстрел быстрый  .	1	
Но он такой быстрый прилипнет обратно так же быстро	1	
#точный,	точно
590 р баночка скраба , а вот стоимость доставки смогу точно сказать , после того как вы скажете точный Адрес	1	
@anatoliiolegovi4 на фото по ссылке переходи , там узнаешь точный адрес , а цены тебя точно удивят	1	
@k333tt небольшой , 45 кг блины , точный вес самого тренажёра точно не знаю , толи 15 , толи 20	1	
@lv064 спасибо я точный адрес не помню но примерно Вольская/Белоглинская , посмотри точно а интернете	1	
@marinapostel сейчас уж и не вспомню точный рецепт , но точно было вкусно	1	
@ozinzi ну все равно диагноз не точный был , но более приближённый , поэтому ещё не точно , что таблетки помогут	1	
В некоторых случаях точно указывают на связь или знакомство с конкретным мужчиной На точный характер связи укажет фасон и цвет туфлей в сновидении  .	1	
Гениально точный ответ украинца из Крыма русскому- хохлу с 4 , 12 мин насколько точно описано и подобраны факты истории за последние 23 года хохлоблядской оккупации Крыма  !	1	
Как правильно определить вес и размеры тортаНикогда нельзя точно сказать , какой точный вес получится  .	1	
Как это и не странно звучит , но стремление сыграть точно по тренерской установке , вдруг не передержать мяч , отдать точный пас , не подвести партнеров пока мешают  .	1	

Никогда точно нельзя сказать , какой точный вес получится Так как это зависит от слишком многих факторов , например от начинки , оформления какие у нас фигурки и их количество и т  .	1	
Однако наиболее точный ответ дал Yelnur Shalkibayev , который к тому же совершенно точно описал этапы создания виски Поздравляем , приходите за маленьким , но приятным подарком  !	1	
Пас точно на клюшечку и бросок быстрый , сильный , точный  .	1	
Продаю новый кальян производство Египет Размер точный не знаю , см 60-65 есть точно Хорошее качество  .	1	
Производители умалчивают точный состав ресниц , поэтому никто не знает точно из чего они сделаны  .	1	
Следующий матч будет 21 мая , возможен точный счет это не точно по всем вопросам обращайтесь в личные сообщения  .	1	
Со временем я научилась определять примерный вес продуктов на глаз , для экономии времени , но точно знаю , что точный подсчёт даёт больший результат  .	1	
переходов по вашей ссылке Каков будет точный трафик с 1000 сообщений я точно сказать не могу , зависит это так же от Вашего поискового запроса названия групп , численность групп в которых будем спамить и т  .	1	
#неохотный,	неохотно
#серьезный,	серьезно
1 год- не много , не серьезно , но для меня и комикс культуры в городе- это серьезный прорыв и успех  .	1	
23 февраля- серьезный праздник поэтому мы серьезно запаслись для вас Упаковка , сервировка и разные самые мужественные открытки и конверты а кроме того наборы для фотосессии , шарики и даже надувные автоматы поздравьте своих мужчин весело  !	1	
@tanbul8000 ну а если серьезно , на самом деле серьезный шаг , наверное человек понимает , что для того чтобы хороших результатов достичь в сетевом , а их можно достичь , надо хорошенько потопать	1	
@tohinsonn да ладно мягко намекаешь что ты несерьезный ну уж простите для достижения нужного уровня чего либо необходим серьезный подход у тебя все достаточно серьезно ты осознаешь когда учить придется	1	
Абсолютно серьезно , и лось серьезный , прям Сэр Лось  !	1	
ВОТ ЭТО НОВОСТЬ Теперь у самых скептических скептиков развеется миф о том , что сетевой бизнес это не серьезно Как оказалось это ОЧЕНЬ даже и серьезный вид предпринимательской деятельности  .	1	
Здесь он серьезный парень , мальчики частенько оочень серьезно спят , по мужски  .	1	
Нам попался очень серьезный соперник , с которым нужно считаться и к которому надо очень серьезно готовиться  .	1	
Нельзя реализовать серьезный проект если не относиться к нему серьезно  .	1	
Но не тут то было Моя суровая учительница первых классов учила меня относись к большим вещам легко , а к маленьким- серьезно на самом деле это какой-то серьезный мужик сказал , а она повторила , ну да ладно  .	1	
Очень серьезный турнир , к которому и относиться нужно серьезно  .	1	
Подходите к этому вопросу серьезно так как светодиодное табло это не просто игрушка в ваших руках , а серьезный инструмент в вашей работе  !	1	
Поскольку вопрос серьезный , и решать его нужно серьезно  !	1	
Современный сетевой маркетинг- это более , чем серьезный бизнес , и относиться к нему нужно серьезно  .	1	
Успели переделать ну просто огромную кучу Серегиных дел , ну просто огромнуейшую кучищу Ну а если серьезно , деловитость Сергея полность оправдана- серьезный ведущий , серьезные дела Серый , спасибо , что согласился повозить , спасибо , что поржали и серьезно поболтали , спасибо , что выслушал мой долгий монолог и снабдил советами  .	1	
Это день серьезный и важных мероприятий , ко всему нужно относиться серьезно  .	1	
Я серьезный парень , и к просмотру солнечного затмения подошел так же серьезно  .	1	
Ясно одно двигатель получит серьезный урон , а его моторесурс серьезно сократится  .	1	
не относись серьезно ни к чемуособенно ко всем этим стихам , наш Пушкин был серьезный наглый хами был всерьез застрелен потому  .	1	
#спокойствие,	спокойно
А мы наблюдаем вот такой космический закат иногда стоит остановиться и прислушаться к природе , увидеть ее красоту и немного ей понаслаждаться тишина и спокойствие проникают в каждую клеточку и становится тепло и спокойно на душе , и тогда ответы на некоторые вопросы придут сами , исчезнет страх перед неизвестностью находите время наслаждаться природой вокруг нас , это бывает очень полезно Конаково Ривер Клаб	1	
Бендерская крепость жаль привидение я не увидела только икала много видимо свое почувствовали жаль что я там была там мало но я накидала много монеток , думаю что я туда возможно еще вернусь Только маленькая часть моих выходных в Преднистровьи , это было не забываемо , море эмоций , мне даже уезжать не хотелось на сколько там тихо и спокойно нету всей суеты , только спокойствие  .	1	
Благодаря ей мы можем преодолевать трудности , спокойно реагировать на стрессовые ситуации , сохраняя не только внешнее , но и внутреннее спокойствие , а следовательно уметь находить решение выход , несмотря на давление В заключение представьте себе человека , который остается эмоционально стабильным в любой стрессовой ситуации , которого не может пробить даже смерть близкого человека или расставание с любим ым  .	1	
Ведите себя уверенно и , глядя на ваше спокойствие , ребенок будет спокойно воспринимать происходящее на арене  .	1	
Возвышающийся на горе Будда спокойно и мягко смотрит вдаль , излучая спокойствие и ощущение безопасности  .	1	
Вот еду домой и таааак спокойно на душе , что фотография выше идеально иллюстрирует это спокойствие  .	1	
Второй день мне спокойно , точнее окружает абсолютное спокойствие  .	1	
Вчера свадьба гуляла но ничего , все спокойно это новый отель только в этом году открылся- тишина спокойствие	1	
Два и ты уже на дне океана , на затонувшем корабле , стоишь на палубе и тебе даже не нужно дышать , все и так хорошо , спокойно , тихо , крики дельфинов , умиротворение и спокойствие Такой красоты глубин океана ты не увидишь нигде  .	1	
Джованнина не выражает никаких эмоций , сохраняя полное спокойствие , как будто её лошадь не встала на дабы , а спокойно жует травку на лугу  .	1	
Дышите спокойно , слушайте свое дыхание , со временем мысли отключатся и к Вам вернется спокойствие  .	1	
Если маме нравится , спокойно и хорошо , то и ребенку передается спокойствие  .	1	
Женщина Телец закроет глаза и спокойно отреагирует на толпы обожателей своего мужа , а мужчина Весы за такое невозмутимое спокойствие будет бесконечно благодарен миролюбивой жене  .	1	
За эти 20 недель произошло очень много разных событий , как плохих , так и хороших Но главное сохранить спокойствие в душе , чтобы не помешать спокойно развиваться малышу Пусть у нас у всех будет все хорошо Обнимаю вас девочки	1	
И спокойно и ярко одновременно яркое спокойствие	1	
И ты понимаешь- спокойствие мнимое , все не так уж тихо и спокойно , как показалось на первый взгляд  .	1	
Контролируя свое дыхание , можно достаточно эффективно контролировать свое внутреннее состояние пока вы дышите размеренно , спокойно , у вас будет сохраняться внутреннее спокойствие  .	1	
Любимая родина может спокойно спать , патриоты спокойствие страны хранят  .	1	
Медитации очень помогают обрести спокойствие и учат терпению , поэтому я абсолютно спокойно и терпеливо отправляю в блок всех комментаторов с их критикой и нравственными замечаниями  .	1	
Мой внутренний голос даёт мне подсказки , которые помогают спокойно ориентироваться в любых жизненных ситуациях , сохраняя при этом спокойствие и позитивное настроение  .	1	
Но надо жить спокойно , поэтому вдох-выдох и погружаемся в спокойствие  .	1	
Обвинений нет , я с ним спокойно , а он меня бесит твое спокойствие  .	1	
Он побеждал на боях мма но он вел войну и ведет за то чтобы мы спокойно смотрели в синее небо и оно не было заволочено тучами и сполохами от пожаров в то время когда мы спокойно спали он отдал все за мир , за спокойствие за стабильность , много раз он получал ранения и его борьба не окончена она идет каждый день , каждый час каждое мгновение  .	1	

Он словно излучает спокойствие и тепло , движется неторопливо , но везде успевает , говорит спокойно , но его все понимают  .	1	
Пару минут продолжайте спокойно дышать , пока не почувствуете спокойствие внутри  .	1	
Первый день нового года прошёл очень спокойно , настроение было ровное , внутри спокойствие  .	1	
Принятие- это бальзам , помогающий вам сохранять спокойствие , чувствовать себя спокойно и двигаться вперёд  .	1	
Пусть всегда над нашими головами будет чистое голубое небо , на улицах будет спокойно , дома пусть царит тишина , спокойствие и любовь  !	1	
С человеком должно быть , прежде всего , интересно , а потом уже спокойно , надежно и легко если нет интереса , то ни какое спокойствие , надежность или легкость не заставит нас открыть рот  .	1	
СОСТОЯНИЕ СПОКОЙСТВИЯ ВНУТРИ даст сразу два улучшения меньше будет возникать проблем ведь все проблемы были созданы нами самими , а с теми , которые возникнут , вы сможете спокойно расправляться- ведь с вами будет состояние ССП Снисходительное спокойствие победителя , полученное на тренинг-семинаре  .	1	
Смотрю на детей его возраста спокойно стоящих у кассы , примерочных , что их родители обещали им за такое спокойствие  ?	1	
Также , о юноша , ты должен каждый день читать Книгу Аллаха , чтобы твоё сердце было спокойно ; в Книге Аллаха , могущественен Он и велик , заключено спокойствие сердец и их счастье в этом и в том мирах  .	1	
Тем временем Анна потихонечку восстанавливается после тяжелых травм , а родители погибшей Ирины так и не смирились , что виновный в гибели их дочери спокойно разгуливает по городу с безмятежной улыбкой на устах , сохраняя олимпийское спокойствие  .	1	
Тот момент , когда на дне рождения Вероники @tsypchenkovs пошли с @avbykova поздравить и как обычно что-то пошло не так хотелось просто сказать хорошие слова , но почему то все получилось именно так эмоции именинницы слышны за кадром тихо и спокойно этого не про нас возмутители любого спокойствие это мы всегда за , никогданесплю к сожалению день рождения только раз в году , спасает только то , что столько друзей и близких , что если прикинуть и ходить к каждому , тт года не хватит на всех	1	
Человеку нужно спокойствие , Чтобы душа спокойно жила , Если нет покоя , то горе ему , В горе нет ни гроша  .	1	
Чэ ладно спокойствие только спокойствие , у мя все будет хорошо только спокойно	1	
Это именно то время , когда я могу спокойно делать свои дела , где царит спокойствие и тишина  .	1	
Я была на Самуи , но мне этот остров больше подходит для выходных- очень спокойно и тихо- развернуться мне негде На Самуи мне очень нравятся пляжи и спокойствие  .	1	
Я могу спокойно вздохнуть , я приобретаю спокойствие , чистоту разума  .	1	
да , когда все спокойно в жизни , хуже пишется , это тоже такая дилемма что важнее , спокойствие или стихи  .	1	
#счастливый,	счастливо

Британские ученые назвали самый счастливый возраст по их мнению , наиболее счастливо себя люди чувствуют в 23 года и в 69 лет	1	
Живите , также дружно и счастливо , чтобы ни беда , ни стихия не смогла разрушить ваш счастливый дом  .	1	
И я счастливо засыпаю , понимая , что завтра повторится такой же счастливый день , как сегодня  .	1	
Мне всенепременно нужен счастливый финал , где все закончилось хорошо и жили они долго и счастливо  .	1	
Можно было бы придумать счастливый конец Они жили долго и счастливо  .	1	
Хотя эту любовь с книгами сложно сравнить , ведь книгах все просто , счастливый конец , долго и счастливо  .	1	
в каждой сказке есть счастливый конец жили долго и счастливо  .	1	
#обычный,	обычно
Смешайте ваш обычный шампунь с содой в отношении 4 1 , затем вымойте голову как обычно  .	13	

@alindawonderland он не использует , он ест обычный сыр , который будет плавиться , если на него выложить кашу я обычно ламбер беру или маасдам для каш	1	
@anastasya1996 завтрак и обед обычно сладкие , а ужин обычный	1	
@annanovy обычно не сажусь , но сегодня обычный ВВ кремик	1	
@assortialmaty телефон обычный , айфон и фотает он обычно  .	1	
@elechkali да обычный в капсулах самый дешевый обычно беру	1	
@joyannie ну если обычный запах реки , то понимаю выглядит не очень обычно	1	
@juliserg для меня оно прошло как обычный выходной немного веселее , чем обычно так что воздействие самое хорошее	1	
@serveine кто как я , например , обычно смотрю как одет человек- неважно топ блогер это или обычный человек ; главное , что-то интересное в образе  !	1	
А обычный народ всегда жил обычно  .	1	
А я просто ведь вымыла ее после мэйкапа и положила сушиться на край ванны кисуль , это прям как реклама @zlatakatinashop- кисти для мамы и дочки кто спрашивал про картинки- это обычный fix Price 50-альбом с картонными картинками , которые обычно белые , а от воды превращаются в разные цветные картинки потом высыхают- и можно снова красить очень круто	1	
Берем обычный предмет и рисуем его , как видим обычно 2  .	1	
Был обычный зимний день-14 декабря 2014 года , я как обычно проснулся на учебу/работу- в общем впереди ждал обычный зимний день  .	1	
В итоге , для меня это обычный день , в который можно быть странее , чем я есть обычно  .	1	
В моем случае- это обычный школьный двор Бег- 3 круга по стадиону без остановки Запрыгивание на покрышки их обычно много на классических школьных площадках- каждой ногой по 20 раз  .	1	
В общем самый обычный тон , без чудес , которых все обычно ждут от люкса	1	
В самый обычный момент , момент радости , это было так естественно и обычно в то время , жить каждой минутой и секундой , переживая самые тёплые моменты  .	1	
Ведь паника-это страх , а страх-это самый обычный животный инстинкт выживания любой ценой инстинкт сохранения материального тела , а значит , обычно это набор непродуманных , хаотичных , и как правило , бесполезных действий еще и с ущербом для других  .	1	
Вот у нас есть квазикорпускулярный аккумулятор , к нему обычно идёт сверхфотоно-детксцикрированный интегратор , а если у вас аккумулятор термоплазменный , то рекомендую обычный экстраполятор с нейроинтерфейсом и протеом-деэлектризованный гидроэнергокомпенсатор  .	1	
Вроде день был обычный , ну , чуть больше усталости , чем обычно  .	1	
Все чудеса обычно происходят спонтанно вот казалось бы- обычный летний вечер , трудовая неделя  .	1	
Выдавите на пятно ваш обычный гель для умывания , потрите между ладонями и постирайте как обычно  .	1	
Да и веселее это- фантазировать , чем считать скучные цифрыИменно поэтому обычно проще найти денег под красивую идею и команду шоуменов , чем под обычный растущий прибыльй бизнес , где даже до инвестиций каждый месяц появляется котлета лишних денег  .	1	
Девочки , планируйте процедуры , первый , второй день кожа выглядит хорошо , но уже на 3-у день обычно начинается видимое шелушение , некоторые клиентки ведут обычный образ жизни , а другим необходимо в этот период сделать себе пару выходных  .	1	
Для имитации бриллиантов обычно используют прозрачный циркон , бесцветный сапфир или же обычный хрусталь  .	1	
Друзьяшки Зовут тусануть Я , конечно , стараюсь не ныть это значит , что я ною примерно как обычный человек , а не как я обычно , но блин  !	1	
Если брать деревенское молоко у бабушек , которое обычно бывает очень жирным , то сыр по консистенции напоминает обычный магазинный сыр , а если брать обычное магазинное молоко , то сыр слоится как сулугуни  .	1	
Если брать деревенское молоко убабушек , которое обычно бывает оченьжирным , то сыр по консистенциинапоминает обычный магазинный сыр , аесли брать обычное магазинное молоко , то сыр слоится как сулугуни  .	1	
За избиение детей даже за обычный шлеп-шлеп по памперсу , что нормально и обычно для российских мам можно лишиться родительских прав и получить арест  .	1	
Завтрак обычный и все , как обычно  !	1	
Задание 1 мой обычный завтрак Вообще , обычно не завтракаю , опрометчиво выбирая сон , но иногда попадаю поутру в @coffeeroomspb , и тогда традиционный английский завтрак- мой неизменный выбор	1	
Зачитала стишок в сториз , послушайте уж что сегодня нельзя фотографироваться без цветов ; что обычно сегодня почти никто не работает ; что люди ведутся , когда обычный фиолетовый цвет ты называешь цветом увядшей розы с персиковым подтоном что это вообще  ?	1	
И я подумала , а почему бы обычный кекс приготовить не обычно , сделать его с секретиком внутри  .	1	
Из мелочей складывается жизнь Как бы Вы не были заняты , всегда находите время для того , что сделает Вас хотя бы чуточку счастливее Казалось бы 8 мая обычный день и папа придя с работы , как обычно мне сказал Мам , одень Дианочку , мы с ней пойдём гулять одев доченьку , я не подозревала , какой интересный вечер ее ждёт с папулей И вот , уже вечер , мои вернулись домой и молчат Диашка просится гулять и папуля говорит А пойдём пить кофе  ?	1	
Из-за того , что сам по себе инжир крупный и мясистый , варенье варится не за один день , обычно на это уходит до 3-х дней Для начала , приготовьте обычный сахарный сироп , а спелые и не поврежденные плоды инжира нужно промыть под проточной холодной водой и наколоть шпилькой , лучше всего использовать деревянную , например обычную зубочистку  .	1	
История , специально для моей любимой подруги @volna1911 чтобы ей не было скучно в Тбилиссе а разве может быть там скучно , особенно когда ты на отдыхе Был обычный зимний день , падал обычно красивый снегопад , а необычного в этом дне было то , что я решила взять с собой камеру , отправляясь по обычным делам  .	1	
Люблю разнообразные ракурсы , люблю выделять для фотографии то что обычно не бросается в глаза , или не смотрится , то на что обычный человеческий взор просто не обратил бы внимание , и не посчитал нужным запечатлить  .	1	
Мне нравится это фото , обычный выходной , мы просто гуляли как обычно , и как обычно я тут просто счастливая , люблю все что у меня есть , ценю и благодарю	1	
Мой муж как обычно придерживается своей уже традиции дарить цветы в обычный день наверное чтобы каждый день был праздником , а не только тот что в красном кружочке в календаре  .	1	
На месяц собрались в отпуск , который , как у нас обычно бывает , не совсем обычный  .	1	
На первый взгляд все обычно обычные помидоры , обычные огурцы , обычный шашлык , обычная лепешка и обычный чай  .	1	
Нахожусь на низком старте Вот такой обычный перекус ждет меня , как обычно после очередной тренировки	1	
Несколько лет назад я шла по обычной московской улице с обычным мусором в руках и выкинула его в обычный мусорный контейнер знаете , такие стоят сразу на несколько домов обычно  .	1	
Несмотря на то , что в название есть слово маска , это обычный крем , и смывать его не нужно , как обычно происходит с масками  .	1	
Нии-чее-го , обычный завтрак , кроме цветка Гиацинт моей жены , который обычно цветет весной , но этот расцвел 31 декабря , прямо под Новый год  .	1	
Но цвет проявляется обычный , ну может слегка темнее , чем обычно  .	1	
Обычный день , обычный уаз все как обычно  .	1	
Обычный человек , ведёт обычный образ жизни , живет обычно , монотонно , обычно мыслит , в голове обычные рамки  .	1	
Он был совершенно обычным супергероем с совершенно обычными суперспособностями , пока его совершенно обычно не укусил совершенно обычный человек  !	1	
#разъяренный,	яростно
#случайный,	иногда
@gattina978 даа мне иногда хочется ему просто случайный снимок слелать , а он как видит , сразу в позу становится , улыбку натягивает- умора	1	
Ciao amici иногда стоит просто остановиться , чтобы получить случайный подарок А сегодня с завершением интенсива cin-cin и на следующей неделе выступление по эмоциям и цвету в организаторы подробности чуть позже , когда получу информацию для размещения A volte bisogna fare una pausa per ricevere un regalo oggi ha finito il corso di e cin-cin	1	
Не тот поворот , один пронзительный взгляд , случайный звонок- все это меняет жизнь так , что иногда становится страшно  .	1	
Это могут быть случайные знакомства , дельный совет от незнакомого человека , просто хорошая бизнес идея , случайный попутчик в поезде , а иногда любовь  .	1	
#немедленный,	сразу
#профессиональный,	профессионально
to cup профессионально дегустировать кофе это профессиональный термин , обозначающий дегустацию кофе , в ходе которой определяются характеристики его вкуса и запаха  .	1	
Для того , чтобы профессионально решать возникающие вопросы , я окончил Международную Академию Коучинга и сертифицировался как профессиональный коуч  .	1	
Если вы не профессиональный бегун , который может профессионально одеться и чувствовать температуру своего тела по всей дистанции , если вы хреново разминаетесь перед забегом , если вы не бежите посла сразу в тепло- не бегайте в мороз  .	1	
Если человек профессионально занимается какой-то деятельностью , то он может завести профессиональный блог  .	1	
Я профессиональный бьюти-тренер , работаю с косметикой Мэри Кэй , профессионально подберу для вас уход за кожей лица и тела  .	1	
#очевидный,	очевидно
#внезапный,	вдруг
@ritadakota Сижу лечу волосики в @hairsilk , пью капучино вкусный , а в соседнем кресле вдруг вижу знакомый профиль внезапный двухчасовый турбо-девичник с малышкой @lenatemnikovaofficial  .	1	
А откуда вдруг такой неадекватный и внезапный приступ бешенства и потеря контроля над собой у Аленки-Алексея Ветрова ,  ?	1	
А соц сети это общественная площадка и внезапный поток дерьма , который вдруг начинает сочиться от адекватного человека , приводит в недоумение  .	1	
Может быть , его святейшество тоже был пленён метаморфозами этого удивительного лица , соединяющими в себе откровенные контрасты после совершеннейшей неподвижности физиономия Фернанделя вдруг расплывается в улыбке на пол-экрана , но внезапный испуг через считанные мгновения возвращает её в состояние комического оцепенения  .	1	
Название указывать не будем , вдруг соответствующим службам станет интересно и мы поможем сделать внезапный рейд  .	1	
Но вдруг , как этот внезапный снег , появляется какой-то холод  .	1	
#типичный,	типично
что бы такой типичный вид заполучить , нужно очень не типично заплатить	1	
#тихий,	спокойно
Чтобы услышать тихий шепот интуиции , необходимо вести себя спокойно , уравновешенно , не допускать никаких споров и конфликтов  .	5	
@mylittlesonny вот мы тут попытались с ГВ завязать , но я поняла , что еще рановато хоть и пишут до 1 , 3 надо успеть были не просто слезы , а не контролируемая истерика , жесть садизм такой не для нас , да и молока еще ух оказывается сколько , а днем можем спокойно и без ГВ , если не ложимся спать на тихий час вместе	1	
@myppmomblog я бы конечно ела побольше , но к сожалению моё маленькое шило в попе не даёт спокойно покушать а я люблю в одна в тишине спокойно покушать поэтому обедаю только когда тихий час	1	
Вообще я спокойно отношусь к таким вещам , всегда можно найти тихий уголок и покормить малыша , и спокойно гулять дальше  .	1	
Говорят , что рано утром , когда озеро спокойно , можно услышать тихий плач девушки  .	1	
Даже не верится , что за неделю мы поменяли режим дня , я стала вставать в 6 , а Надюша спокойно встает в 9 и тихий час у нас теперь в 13 00  .	1	
И свеча спокойно догарала , Создавая тихий полумрак  .	1	
Когда-нибудь , куда-нибудь Сегодня приняли решение испробовать следующие методы лечь рядом и мама , и папа считать до 3 и что-то менять в номер вести или еще куда серьезно глядя в глаза выспрашивать предлагать вариант выбора из 2-ух на откровенной истерике переходим в др комнату спокойно делаем по-нашему терпение , объяснение , тихий голос , бокал вина и фантазируем , товарищи Главное , четко держать границы , дать Стеше ощущение безопасности , напоминать , что любим , а сейчас время того и этого  .	1	
На лоток пошёл сразу , в машине ехал спокойно , в окошко смотрел , очень робкий , спокойный , тихий , все это время спит , все не как выспаться не может  .	1	
Пропадает нежность лёгких зорек , Мягкий , тихий , утренний туман Запах трав пористых солнцем стоек , И спокойно дышит океан  .	1	
Радует всё от геля для душа до печенек на кухне И напоследок о местоположении самый центр Ростова но при этом тихий переулок , где можно спокойно спать до утра с открытыми окнами , внизу куча мест , где можно вкууусно покушать , в шаговой доступности набережная , центральный рынок , Большая Садовая и etc etc etc В общем я в восторге и хочу поблагодарить команду отеля за теплый прием и хорошие впечатления	1	
Спать Теперь у Назара тихий час , а я могу спокойно отдохнуть	1	
Там в утро раннее , на берегу реки , ещё в предутреннем тумане , в звенящей тишине , услышишь пение соловья и шелест листьев тихий на дубраве и тебе станет хорошо и на душе спокойно  .	1	
У меня это Волшебник страны ОЗ Даже сейчас , когда вижу книги из этой серии , на душе становится тепло и спокойно , хочется почувствовать себя маленькой и , укрывшись одеялом , слушать как тихий и родной мамин голос уносит меня в волшебный мир Изумрудного города	1	
У нас тихий час И время спокойно поработать Всем хорошего , продуктивного дня  !	1	
Хоть говорят , что Тихий океан совсем не тихий , мне рядом с ним очень спокойно , тепло и комфортно	1	
Черно-белый мальчик с большииими ослиными ушками такой спокойный , аккуратный , тихий ребенок , он не рвется вперед , он ждет спокойно когда до него дойдет очередь  .	1	
Я мальчик тихий и спокойный , обидите , тихо и спокойно закопаю	1	
Я никогда не забуду тот животный страх и панику , которая овладевала мною в тот жуткий период , не забуду как мы с мамой вместе рыдали в трубку она от страха , а я от ощущения собственной несостоятельности забрать её оттуда , и я никогда не забуду счастья возвращения домой в освобожденный город , такой тихий , безлюдный измученный войной , но уже в нем дышалось свободно и жилось спокойно  !	1	
Я спокойно лежу на большом поле и слышу тихий звук , что движутся спокойные травы из ветра  .	1	
#редкий,	нечасто
К сожалению , это редкий исчезающий вид , поэтому такие встречи происходят нечасто  .	1	
причем перед нами тот редкий случай , когда пафос , хоть и нечасто , к месту  .	1	
#медленный,	медленно
turtle te tl- черепаха ; slow slou- медленный , медлительный , вялый , замедляться , медленно ; feed fi d- кормить , откармливать , снабжать , кормление , корм	1	
А есть такие , ну медленный газ это я , которые делают все медленно , в своем темпе , идут вперед как танк И я считаю , что все это очень хорошо  .	1	
Его метод- смотреть на пламя свечи , мой- наблюдать за водой , а из последних медленный глубокий вдох до максимума , короткая задержка и очень медленный долгий выдох с одновременным подключением визуальной метафоры , что тревога или волнение также медленно и неуклонно вместе с воздухом уходит , и в конце вообще исчезает  .	1	
Интересная работа заслуживает внимания Я это видел только под другим углом Старый полуразрушенный Храм Буды ночь Девушка в длинном платье со свечой в руках свеча находится на небольшом блюдце ставит на землю и начинает медленный танец Прословляя Буду она медленно покачивается как тростинка на ветру а потом танец ускоряется её платье привратилось в прекрасный бутон руки стали тычинками еле заметными из платья А свет от свечи привратил её тело в стебель Потом танец замедлился и все вернулось на свои места Но в душе осталось прикосновение Божественному Чуду Такая вот история надеюсь не утомил Юстас	1	
После того , как вы хорошенько растянулись , ваши мышцы уже разогреты , сделайте медленный подъем ноги наверх , статично закрепите это положение и медленно вернитесь в исходную позицию  .	1	
Сейчас на мой взгляд происходит медленный взрыв в обществе , и семья медленно отойдет на второй план  .	1	
Техника этого упражнения ничем не отличается от классического аналога , за тем исключением , что в конце каждого упражнения в положении стоя выполняется максимально глубокий вдох и выдох , после чего нужно сделать медленный вдох во время перемещения в нижнюю точку , и медленно выдыхать на подъеме  .	1	

Это должен быть медленный подъем и так же медленно опускайте ногу  .	1	
медленный танец и бокал шампанского до края , медленно руки на талии и далее игры без правил , разум сошел с ума временами так бывает  .	1	
че ты пишиш так медленно а ты че готакой медленный	1	
#понятно,	непонятный
Больше всего мужчин настораживает две вещи непонятный шум в двигателе и девушка , которая вдруг , не понятно с чего , такая добрая и ласковая	1	
Да , без запятых не понятно , но и вопрос непонятный  .	1	
Слабая актёрская игра , ничего не значащаяся 20 минутная погоня за платком , скатывание коляски , непонятный восторг у целой кучи народу от катания на роликах по одному этому моменту понятно почему белые проиграли войну , они просто были умственно отсталыми , прыжок в воду просто из области пародий , плохо наигранная крестьянско-деревенская речь у паренька у которого слишком уж захоленное лицо для крестьянского паренька , сцена любви больше подходит для фильма из разряда Чужой , фото Михалкова в рамке на столе стало кульминацией снятой хрени , фальш так и сочится из всего  .	1	
похоже скоро не будет никакого цвета , нации , происхождения , а будет просто непонятный гражданин и не понятно чего  .	1	
я сразу поняла , что это ложь , потому что когда говорят правду , то не ссылаются на непонятный источник , приближенный не понятно к кому , дешевая джинса не переборет справедливость  !	1	
#честный,	нечестный
А кто будет определять кто нечестный застройщик а кто честный  ?	1	
Если он честный мужик-подаст в отставку , если не подаст значит нечестный  .	1	
#убедительный,	неубедительный
#конкурентный,	неконкурентоспособный
#называемый,	неизвестный
Веществом , которое неизвестный водитель разлил на дороге , оказалось масло , так называемый жмых  .	1	
#впечатляющий,	невыразительный
#возможно,	невероятно
Все три команды-финалиста предложили невероятно интересные идеи , часть из которых , возможно , уже в скором времени будет реализована  .	2	
Вы невероятно эмоциональны и привлекательны , хотя , возможно , особой красотой не обладаете  .	2	

pasion невероятно красивые и оригинальные комплекты возможно оформить индивидуальный заказ по вашим размерам очень молодой , но очееееень перспективный бренд а я уже присмотрела себе волшебную пижамку скоро закажу её у вас , ну уж очень она мне понравилась	1	
А рядом будут те , кто всегда поддержит и для кого хотя бы иногда захочется быть героем А проявить себя с лучшей или , возможно , неизведанной стороны вам сегодня будет невероятно просто ТОЛЬКО 23 ФЕВРАЛЯ ВСЕ ЗАНЯТИЯ ДЛЯ МУЖЧИН БЕСПЛАТНО  !	1	
А я невероятно радуюсь , когда вижу , что возможно просто жить с детьми , вовлекаться в игры  .	1	
Атласные халаты доступны для заказа Должны быть в гардеробе у каждой леди Вышивка придаст индивидуальности обладательнице Качество В составе шёлк , за счёт которого халат невероятно приятен в носке Производство Европа , срок изготовления 2-3 дня возможно быстрее с нашей услугой срочный заказ Для заказа 8911-467-70-08 Viber Direct оставить заявку и менеджер свяжется с Вами ссылка в профиле	1	
Билеты рекоммендуем букировать заранее , так как интерес к выставке невероятно большой и купить билеты на месте практически не возможно  .	1	
В атмосфере , пронизанной нигилистической ревностью , до сих пор существующей в Советском Союзе , самые убедительные доводы не могут заставить поверить в Бога , бессмертие , в христианскую веру , но одно существование верующего , даже в такой обстановке , может сказать сердцу человека очень многое и на его примере показать что невозможно миру , что невероятно для лучших человеческих намерений , возможно Богу и вере  .	1	
В него не возможно , не влюбиться в наличии , цветов много невероятно пышное платье по всем вопросам Директ/Вайбер 0934119360 , hatcheckroom	1	
В самые дорогие отели , с крутыми видами , невероятно вкусной кухней , с потрясающими людьми вашего бизнес направления , чьи книги , возможно вы покупаете в магазинах или мечтаете попасть на их семинары для своей проф прокачки  !	1	
Ведь их маникюр должен быть всегда невероятно стильным и актуальным , что возможно благодаря модной цветовой палитре гибрида лака и геля от CND  !	1	
Воспитать детей счастливыми- невероятно просто и в то же время возможно не всем  .	1	
Вполне возможно , что я в ближайшие дни заполоню ленту фотографиями старого Котора Он невероятно прекрасен  .	1	
Выглядит невероятно аппетитно , точно из овсянки пирожок , возможно ещё и с творогом  ?	1	
Да возможно это событие историческое только для небольшого круга людей , но я был невероятно рад , что мне удалось это увидеть  .	1	
Если бы вы прислушивались к нему чаще , возможно , уже стали бы невероятно богатым человеком  !	1	
Если бы собрались вместе , было бы невероятно круто , местами возможно экстремально и уж точно не скучно  .	1	
Завтра возможно вновь разбудит ветер , ливень Я обещаю тебе Я обещаю , милый Знай , все зависит от нас Поэтому у меня есть силы дать обещание тебе Завтра возможно вновь разбудит ветер , ливень Это так важно , невероятно важно Я обещаю тебе Лелеять твои крылья  .	1	
Как будто бы вчера мы с id 1879040 Дмитрий Андреев были единственными работниками в нашем колл-центре , с трудом сейчас представляю , как это вообще возможно За 3 года мы прошли колосальный путь , сделали невероятно много , привлекли тысячи новых клиентов для наших заказчиков  !	1	
Как возможно , да еще и в столь педантичной и высокоорганизованной стране- невероятно  .	1	
Как так возможно что абсолютно каждый дом , не важно насколько незначимый , невероятно красивый  ?	1	
Когда мне захочется на море я просто буду смотреть это видео- Оставлю это здесь , чтобы и вы могли насладиться невероятно красивым закатом Гоа , который просто не возможно не снимать каждый день  .	1	
Когда после длинной зимней спячки оживает природа , люди , звери , все становится невероятно прекрасным , ярким и наполненным жизнью этим не возможно не нарадоваться  .	1	
Кое кто возможно уже узнаёт в этих картинах что то знакомое @floralstyle- это невероятно красивейшие букеты , от которых можно черпать вдохновение , мне кажется , бесконечно	1	
Космический тортик с кусочками молочного шоколада от @faybbakery Это просто безумие От которого не возможно отказаться @faybbakery делает невероятно сладкие и безумно вкусные десерты на ваш выбор  !	1	
Кто же эта счастливица К кому же приедет невероятно классный набор ВКУСНЯШКИ от @organicaandfriends и супер имбирный пряник-раскраска от @detkagingerspb Не возможно выбрать лучшее фото , не реально отобрать среди всех Ваших прекрасных деток , прикольных задумок , выращенных на домашнем огороде вкусностей- победителя  !	1	
Кто хотел невероятно красивые выгоревшие пряди , теперь возможно все  !	1	
Кто это всё придумал и как возможно было осуществить такой грандиозный проект- кажется невероятно  !	1	
Месяц обещает быть невероятно насыщенным , на чтение , возможно , времени не будет  .	1	
Мысль о том , что я могу сделать хоть что-то своими трясущимися руками- а у меня тремор после аварии в детстве , если кто помнит- невероятно меня воодушевляет и заставляет меня поверить , что в жизни действительно все возможно  .	1	
Не возможно дозвониться в Эконом такси , постоянно занято , или невероятно дорого у других таксопарков  .	1	
Не возможно не спамить , когда вокруг невероятно красиво  .	1	
Не знаю , как это называется и , возможно , выглядит не очень аппетитно , но вкусно- невероятно  !	1	
Ночью звездное небо было невероятно безбрежным , это возможно только в местах , где нет телефонной сети  .	1	
Ну а так это невероятно , не верилось до последнего что такое возможно , этот матч навсегда войдёт в историю  .	1	
Однако , если спросить у мужчин , какая же женщина для них идеальна , первое , что придет в голову каждому из них , женщина Французы такой женщине дали собственное определение femme fatale роковая , невероятно притягательная , сексапильная , она , вполне возможно , совершенно не вписывается в общепринятые каноны красоты  .	1	
Он и правда был невероятно насыщенным и интересным возможно даже самым насыщенным и интересным , из всех что были  .	1	
Она великолепный педагог и , на мой взгляд , ребенок , верящий в то , что возможно спасти этот мир , благодаря своим невероятно талантливым питомцам  .	1	
Пирамиды невероятно притягательны для многих , возможно , оттого , что многое из истории и культуры майя совершенно не известно  .	1	
Прогуливаясь по Древнему Валу оказываешься в буквальном смысле в пространстве двух миров-здесь каждый получает для себя невероятно тонкие ощущения осознания и прозрения и еще много всего , что возможно , только при вашем личном присутствии  .	1	
Решение стопроцентное и невероятно красивое метро здесь не возможно , маршрутки водят вообще без правил , а машин уже слишком много  .	1	
Теперь каждую пятницу , ну , возможно , и не каждой , разные бывают случаи вы сможете увидеть невероятно красивых и просто умных , грозных и кротких , мечтательных и серьезных- разнообразных , даже таких , которые летают , львов древнего Львова  .	1	
Ты знаешь , что это невероятно Я не верю что это возможно  .	1	
Ты просто понимаешь , что ты никогда более не соберёшься со всеми в такой компании , возможно даже , будут другие кураторы , тебе невероятно тяжело оставлять всё это  .	1	
Уже полюбившейся Вами широкие невесомые и невероятно эффектные от @shallowsshop Цена 790 Ширина 25 мм возможно 15 мм Цвета Белый и Черный КАК СДЕЛАТЬ ЗАКАЗ  ?	1	

Хочу поскорее свою комнату , чтобы наконец-то купить одно из этих милейших зеркал и возможно даже часы @artishopfest невероятно вдохновляет  .	1	
Эти невероятно реалистичные рисунки карандашом , возможно , даже более реальные , чем фотографии  .	1	
Эти слова , какими бы , возможно , розовыми и мечтательными они не были , невероятно правдивы , даже в наш , весьма жестокий век  .	1	
#решенный,	нерешительный
#последовательный,	непоследовательный
#этический,	неэтичный
#информированный,	неинформированный
#удобный,	неудобный
Жизнь- штука хитрая , поэтому удобный случай в ней подворачивается , как правило , в самый неудобный момент  .	2	
Итак красивый оттенок лаконичный дизайн упаковки нейтральная отдушка абсолютно матовый удобный аппликатор некритично подсушивает кожу губ комфортен на губах неудобный дозатор выдаёт слишком много продукта нанесение-танцы с бубнами при наслаивании следует выждать пару минут , и немного растушевать пальчиком края губ ложится комочками через 10 минут рассыпается на губах , растрескивается Мой вердикт-второй шанс закончился полным провалом  !	1	
Невероятный красавчик от Sleek Make Up- блеск для губ Gloss me Я выбрала оттенок 437 Его сильные и слабые стороны с моей точки зрения очень привлекательный аппетитный цвет , особенно красивый на светлокожих девушках соблазнительное мерцание за счет мелкого шиммера не растекается без вкуса и запаха стойкий для блеска стильный и удобный футлярчик доступная цена липкий густая консистенция неудобный аппликатор Подробнее про этот блеск и другие мои покупочки с pudra  .	1	
#вероятный,	невозможный
#логический,	нелогичный
#эффективный,	неэффективный
#продуктивный,	непродуктивный
#удобный,	неудобный
Жизнь- штука хитрая , поэтому удобный случай в ней подворачивается , как правило , в самый неудобный момент  .	2	
Итак красивый оттенок лаконичный дизайн упаковки нейтральная отдушка абсолютно матовый удобный аппликатор некритично подсушивает кожу губ комфортен на губах неудобный дозатор выдаёт слишком много продукта нанесение-танцы с бубнами при наслаивании следует выждать пару минут , и немного растушевать пальчиком края губ ложится комочками через 10 минут рассыпается на губах , растрескивается Мой вердикт-второй шанс закончился полным провалом  !	1	
Невероятный красавчик от Sleek Make Up- блеск для губ Gloss me Я выбрала оттенок 437 Его сильные и слабые стороны с моей точки зрения очень привлекательный аппетитный цвет , особенно красивый на светлокожих девушках соблазнительное мерцание за счет мелкого шиммера не растекается без вкуса и запаха стойкий для блеска стильный и удобный футлярчик доступная цена липкий густая консистенция неудобный аппликатор Подробнее про этот блеск и другие мои покупочки с pudra  .	1	
#ответственный,	безответственный
Вера или неверие в соцсети здесь ни при чем , и украинский бизнес судя по тому , что компании , которые не блокируют всё наглухо , неплохо справляются здесь тоже ни при чём- есть либо безответственный сотрудник , который вам не нужен ; либо ответственный сотрудник , который адекватно воспринимает современную жизнь и соцсервисы как ее часть	1	
#приятный,	неприятный
A'PIEU Pposong foot mist- это мульти мист , который устраняет неприятный запах и ощущение влажности ног , придавая им свежесть и приятный аромат  .	1	
Ампула имеет приятный аромат натуральных компонентов , который поможет устранить неприятный запах  .	1	
Был приятный парень , стал неприятный егерь  .	1	

Возможна версия сильно преувеличена , но неприятный запах отталкивает , а приятный притягивает  .	1	
Дезодорант Лондон Мало кто обходиться без ежедневного использования дезодоранта , который не только не позволяет устранить неприятный запах , но и сам имеет приятный аромат  .	1	
Заправленные стойкими , качественными французскими маслами , способные не только удалить неприятный запах , но и сохранить на долго приятный аромат	1	
Странно , что аромат неприятный , когда то были у меня духи Магнолия аромат был приятный	1	
#вкусный,	неприятный
не могу сказать что он сам по себе вкусный конечно , специфический , но не неприятный	1	
#удачливый,	несчастный
#информативный,	неинформативный
#рациональный,	неразумный
#приемлемый,	неприемлемый
#осведомленный,	незнающий
#разумный,	неразумный
разумный человек приспосабливается к миру ; неразумный пытается приспособить мир к себе  .	3	
Борьба видов за существование на вершине пищевой пирамиды покоится человек разумный , а внизу где-то неразумный  .	1	
Лучше неразумный компромисс , чем разумный мордобой  .	1	
#конечно,	неуверенный
#определенный,	неопределенный
А так , например , они пишут , что после оборота il y a нужно употреблять только неопределенный артикл , а сами ставят определенный и с de вдобавок  .	1	
Английские артикли как определенный , так и неопределенный имеют несколько вариантов полного и сокращенного произношения  .	1	
И неопределенный артикль я бы тоже не ставила но и определенный тоже не надо- тут я не могу точно объяснить , почему так	1	
Ответ Согласно статье 29 ТК РК Трудовой договор может быть заключен 1 на неопределенный срок ; 2 на определенный срок не менее одного года , кроме случаев , установленных подпунктами 3 , 4 , 5 и 6 настоящего пункта  .	1	
С английского языка неопределенный артикль a переводится на русский как типа , а определенный артикль the- как конкретно  .	1	
#вероятно,	вряд ли
@alexandrgrinyuk ну гуляют , вряд ли погода не благоволит а вот по-домам- это более вероятно  !	1	
Больше , вероятно , от нынешнего этапа вряд ли и получить можно  .	1	
В общем , если вам больше пяти лет , то этот процесс вряд ли доставит вам удовольствие , так как обовершейкитесь вы , вероятно , с головы до ног  .	1	
И , вполне вероятно , знает , что вряд ли его куда-нибудь сдадут , выкинут с балкона или просто тихо без пыли прикончат  .	1	
Лактостаз , вероятно , вызван пережатием протоков раз отлежала , поэтому боль вряд ли связана со льдом  .	1	
На кону раздел России причина в этом , но вряд ли кто то получит ее , вероятно погибнем все , даже на это пиндосы идут , привыкли жить за счет других народов , но на России конец будет всем , печально , но иного не дано  .	1	
Начавшееся было восстановление позиций российской валюты вряд ли будет долговременным и вполне вероятно , что уже в пятницу пара USDRUB вновь начнет расти  .	1	
Но , все-таки некоторые фото явно постановочные- особенно с телевизором- ребенок в таком возрасте вряд ли мог сам туда забраться , его явно туда положили , причем наиболее вероятно отец , или старший брат-сестра , для прикола  !	1	
Создатель приложения сообщил изданию , что вряд ли будет вносить какие-либо изменения в свой продукт и , вероятно , навсегда его закроет  .	1	
вряд ли можно верить чинайцам , если они были огорожены такой огромной стеной , вероятно стена появилась не просто так , было что то очень страшное и не допустимое для человечества , если их огородили , подождите чуть и они покажут , что они такое , посмотрите что остается после них при их земледелии-голая не родящая земля  .	1	
хотя это вряд ли , читать он не любил , поэтому это мало вероятно  .	1	
#низкий,	ниже
Министр здрава приезжала в Бурятию на государственные деньги для решения только своих меркантильных интересов в выходные дни , в Бурятии медицина ниже плинтуса , очень высокий процент окно заболеваний , смертность онкобольных высокая , низкий уровень врачей , нежелание работать и выполнять свои функции , глав врач поликлиники N 2 , г Улан Удэ постоянно находиться в Москве по личным делам , опять же на государст деньги , ей недосуг выполнять свою должностную функцию , не до этого , что за меркантильные интересы у нее в Москве , работать надо и быть на рабочем месте  .	2	
430 метров ниже уровня моря- самый низкий участок суши на Земле	1	
А Саша не Рада При обозначении температуры ниже нуля , нужно сказать líng и слово xià что означает низкий , внизу , ниже  .	1	
А еще поездка в Таиланд в мае- отличный способ сэкономить на посещении этой экзотической страны , ведь официально здесь царит уже низкий сезон , а значит , туристов меньше и цены ниже  .	1	
Более опасен по своим последствиям низкий уровень масла , а именно когда он находится ниже отметки минимум  .	1	
В России приняты следующие значения уровень ниже 1 , 0 ммоль/л низкий и считается основным фактором риска сердечно-сосудистых заболеваний , от 1 , 0 1 , 5 ммоль/л приемлемый , от 1 , 5 ммоль/л и выше высокий такой уровень можно рассматривать как потенциальную защиту от сердечно-сосудистых заболеваний  .	1	
Если диабетик 2-го типа добьется того , чтобы показатели глюкозы натощак у него были ниже 6 , 1 ммоль/л , а после еды ниже 7 , 5 ммоль/л и показатели гликозилированного гемоглобина ниже 6 , 5 , то риск возникновения микроангиопатии поражения мелких сосудов будет низкий , то есть , говоря простыми словами , в ближайшие 10 15 лет он не ослепнет , ноги ему не ампутируют и почки будут работать нормально  .	1	
Если же по какой , либо причине уровень масла станет , ниже допустимого предела , низкий уровень масла , это приведет к резкому сокращению ресурса двигателя  .	1	
Женственная база образа , чтобы компенсировать низкий ход , в данном случае- легкое шифоновое платье ниже середины икры  .	1	
Живущий по слухам- низкий человек , а еще и распускающий их- еще ниже  .	1	
Иванову внезапно стало жарко и страшно Мысли спутались в тугой клубок , тонкий , очень тонкий свист в мозгу Перерастает в нарастающий вой , затем всё ниже и ниже в шум , гул , тяжёлый , давящий низкий рокот  .	1	
Кроме того , это самый низкий в мире город , который находится на 350 метров ниже уровня моря  .	1	
Мальта Мальта- отличное место для обучения на курсах английского языка , особенно в низкий сезон , когда цены значительно ниже порой в два раза по сравнению с языковыми школами в Англии , а погода значительно лучше  .	1	
Обама прав , экономика в упадке , а если так и дальше будет , и без того низкий уровень жизни опуститься еще ниже  .	1	
Обычно я путешествую в низкий сезон , когда ниже уровень плотности туристов , цены ниже на жилье и перелеты , и само солнце ниже у горизонта , а значит оно не такое активное и жаркое  .	1	
Пенёк низкий , а цветочек ещё ниже  .	1	
Подробности ниже репост всем добрым людям низкий поклон и сердечная благодарность  !	1	
Поэтому косметические средства , имеющие достаточно низкий уровень рН от 1 , 2 и ниже обладают сильным раздражающим кожу действием даже при маленьких концентрациях гликолевой кислоты в составе рецептуры  .	1	
Самый низкий бар на Земле-418 метров ниже уровня моря  .	1	
Сейчас в кратере вулкана находится озеро , расположенное на высоте 48 метров ниже уровня моря это самый низкий наземный вулкан  .	1	
У меня так было , когда гемоглобин низкий был , а во время месячных еще ниже становится  .	1	
Уникальность забега в том , что его финиш приходится на самый низкий участок суши на планете 400 м ниже уровня моря  .	1	
Ценник на все крайне низкий , в 2 раза ниже чем в соседнем Гонконге , хотя самолет в Россию в полтора раза дороже  .	1	
Чем выше уровень инсулина , тем выше анаболизм и ниже катаболизм Для наращивания мышечной массы нужен постоянно высокий уровень инсулина , для похудения- низкий  .	1	
Чем ниже уровень нравственности и духовного развития человеческой сущности , имеющей преступные наклонности , тем ниже ее частота вибрации , и тем более низкий подуровень она занииает  .	1	
низкий ценник не сильно выравнивает положение , и не на столько он ниже того же Тая например  !	1	
у кого низкий рост , такие платья ещё делают ниже , обеим не идёт	1	
#старый,	более старый
Good better the best Bad worse the worst Little less the least Far farther более далекий по расстоянию the farthest самый далекий , но far further дальнейший/последующий the furthest самый отдаленный Near nearer the nearest/the next ближайший по расстоянию /следующий Old older более старый the oldest самый старый , но old elder старше the eldest самый старший Late later более поздний the latest самый поздний , но late latter по порядку более поздний the last самый последний по порядку	1	
#быстрый,	более быстрый
#тяжелый,	более тяжелый
#плотно,	более жесткий
И второй более жесткий вариант , трубка не обрезалась , бралась цыганская игла , ее задняя часть плотно обматывалась паралоном , укреплялось ниткой , такой снаряд всавлялся трубку , достаточно было в нее дунуть , и так же на относительно большом расстоянии поразить цель  .	1	
#простой,	упроститься
#большой,	больше
В большой ёлке гости могут дарить больше пряников , которые можно обменять на материалы  .	27	

Я вырастил самый большой Подсолнух и получаю ещё больше Рубинов  .	9	
но если же огонь большой , ветер раздует его еще больше  .	8	
А вот находить порядковое место нужной матрешки , считать , какая она с начала от большой и с конца от маленькой , выстраивать двойные сравнения больше этой , но меньше той это уже и 4 летке актуально 3  .	5	
Далее выкладываем слой маринованного лука , делая не большой отступ от края внутреннего радиуса и немного больше налаживаем к краю внешнего радиуса  .	5	
В большой семье действительно счастья в несколько раз больше , нужно лишь быть готовой принять такое счастье  .	4	
Всегда большой выбор в наличии , и ещё больше под заказ  !	4	
Каждая мама с трепетом и любовью хранит фотографии своих деток она бережно их укладывает в альбомчики и с большой гордостью показывает гостям И чтобы ваши снимки отличались чем-то особенным и ещё больше радовали взор используйте во время фотосетов стикеры и постеры от @bon  .	4	
С каждым днем в нашей команде Бизнес из дома все больше и больше партнеров , территориально мы уже есть в каждом городе нашей большой страны  .	4	
Сменить стильный зонт-трость на маленький складной зонтик , потому что сил больше нет таскать повсюду большой зонт  .	4	
Чем больше ты отдашь ей тепла , тем больше тепла получит и твой любимый и большой мальчик  .	4	
15 малоизвестных фактов об индустрии развлечений для взрослых Индустрия развлечений для взрослых или , проще говоря , порноиндустрия большой бизнес , даже больше , чем можно себе представить  .	3	
5 у тебя пока мало навыков работы в интернете , но ты очень хочешь всему научиться 6 твой возраст от 18- 60 , ты полон сил и заряжен на результат 7 семейное положение не важно , хотя если ты ждешь ребенка или уже с детьми , будет больше мотивации 8 ты понимаешь , что это доступно каждому и не важно большой у тебя жизненный опыт или еще нет Видимо , ты увидел в этом себя  ?	3	
Все следующие могут быть лучше , умнее , красивее , выше ростом , с большой грудью , но именно она зацепила тебя так глубоко , как не зацепит больше ни одна другая  .	3	
Достижение одной большой цели лишь повод поставить следующую цель , еще больше  .	3	
Когда уже определились со страной , почитайте о менталитете людей в ту страну куда вы собраетесь , выучите пару фраз на их родном языке , это всегда большой плюс в работе , многие за это вас будут уважать еще больше  .	3	
Мы поздравляем вас с большой Победой , Пусть не звучит тревожный больше звон  .	3	
СЕРИЯ НЭЧУРАЛ БАЛАНС , в которую входят сухие смеси для коктейлей и супов , а также протеиновые батончики , разработана для всестороннего решения проблем лишнего веса и обеспечивает поддержание высокого уровня энергии в течение дня за счет следующих факторов Высококачественные белки и большой процент клетчатки дольше ощущение сытостиНизкая калорийность удар по лишнему весуНизкий гликемический индекс больше энергии и меньше потребности в сладком 100 натуральные ингредиенты , содержащие высококачественные белки , медленные углеводы и клетчатку  .	3	
Ты знаешь какой самый большой плюс у собаки , который больше чем все остальные минусы  ?	3	
-Так вот у кого обувь больше у того и член большой  .	2	
PS Конкурс пройдет во всех трех социальных сетях вконтакте , фейсбуке и инстаграмме и будет разыграно 3 комплекта билетов , поэтому советуем поучаствовать во всех трех сетях , чтобы было больше шансов выиграть 2 билета на посещение самой большой выставки 3D картин  .	2	
В этом случае не только большой шанс , что они не будут держаться , а также наращивание может еще больше повредить натуральным ногтям  .	2	
Если вес большой , то цифра больше  .	2	
Игры с рамками-вкладышами и их бумажными аналогами Ближе к двум годам собирание пирамидки из кубиков разного размера Сложи стаканчики , построй башню из стаканчиков Задание на усложненную классификацию по типу найди большой желтый кружок , найди маленький синий квадрат такие задания больше подойдут детям ближе к двум годам , при условии , что ребенок уже хорошо различает предметы по форме и цвету и освоил простейшую сортировку  .	2	
Крит самый большой остров Греции , поэтому и достопримечательностей здесь больше всего  .	2	
Лучшее качество в Украине Самый большой выбор в нашем магазине- больше 100 дизайнов в наличии Наши- реально водостойкие , в отличие от дешевых аналогов Держатся 5-7 дней Для заказа напишите в viber , imessage или whatsapp 38-063-051-46-23 либо позвоните Так же Вы можете оставить свой номер и мы сами свяжемся с Вами  .	2	
МЕГА-КрутыЕ СКИДКИ Расческа Tangle Teezer с большой скидкой- 899 любая Крутые Тинты для губ- от 320 Весь ассортимент , больше скидок- www  .	2	
Но в череде разных городов особенное место занимает Новосибирск Город , в котором самый длинный метромост 2 , 5 км ; где единственный в мире музей Солнца ; город , в котором самый большой театр в России , даже больше Большого театра в Москве , тафтология ; А ещё , есть памятник светофору И много чего ещё , но самое главное , там живут люди , по которым очень скучаю	2	
Он ничего больше не сказал , большой и сильный человек  .	2	
От всей души желаем вам огромного счастья , большой любви , гармонии в семье и как можно больше радостных моментов  !	2	
Расти большой , здоровой будь , И кушай больше каш  .	2	
Руки помнят куда больше , чем есть воспоминаний в нашей голове , ведь руки-самый большой склад воспоминаний  .	2	
С каждым днем в нашей команде Бизнес из дома все больше и больше мы уже есть в каждом городе нашей большой страны  .	2	
Турагентство Любой Каприз работает уже больше пяти лет , это немалый срок , позволивший накопить большой опыт , построить эффективные отношения с партнёрами и туроператорами , но самое главное- завоевать доверие клиентов  .	2	
У нас большой выбор программ и мы хотим , чтобы Вы попробовали как можно больше из них  .	2	
, Шанхай самый большой город который я посетил за всю жизнь , больше чем Большие города и жизнь большом городе- то что меня вдохновляет и делает меня сильнее  .	1	
, в воскресение сохраняется привычный режим питанияСедьмая неделясохраняется меню понедельника , вторника , среды , четверга , пятницы и субботы , в воскресение разрешается выпить до 5 литров воды , больше ничего принимать в пищу нельзяНемецкая диета требует большой силы воли , но количество потерянных килограмм стоит того- до 20 кг лишнего веса  .	1	
, общаться с компетентными людьми на правильные темы , тренировать насмотренность в интересующих жанрах , наблюдать за тем как меняются мои вкусы и видение окружающего мира , больше практиковаться и выходить за рамки отточенных ракурсов , показывать фотографии зрителю одним словом , направить все свое внимание в сторону Фотографии с большой буквы Вот уже много лет это больше чем просто хобби Ну а если вдруг кому интересно , что я снимаю за пределами формата этой страницы , то вам сюда @annaekomasova	1	
-15 кг за 2 месяца id 206188718 Данна Джангильдиева тренировалась в домашних условиях , только натуральное питание без каких либо препаратов и добавок Данна молодая мама , мой большой респект за проделанную работу над собой дальше больше	1	
-Знаешь , какой самый большой плюс у собаки , который больше , чем все остальные минусы  ?	1	
-Поймал бы еще больше рыбы , заработал бы на большой корабль , потом построил бы целый флот , нанял рабочих  .	1	
-Ходили в аквапарк Джубга , суууперские там горки и вообще аквапарк в целом , не смогли обойти за один день-Мы ходили в ДЕЛЬФИНАРИЙ , это просто счастье-Смотрели как резвятся пингвины , тоже завораживает очень-Океанариум не очень большой , но меня больше всего поразили пираньи и скаты-катались в открытом море на катамаране  .	1	
00 стартует группа по НIP-HOP у Дарьи Салей Хореограф с большой буквы , танцор со своим уникальным стилем , настоящий профессионал своего дела Ещё больше HIP-HOP , драйва и положительных эмоций в нашей студии , newyorkdancestudio , russiandancers	1	
000 Кстати , если интересно , могу в следующих постах рассказать , как они появились Страничка является частью большой семьи loves united- родом из Италии , больше 100 хабов , посвящённых разным странам , регионам и темам  .	1	
1 больше глянцевого звука , который был рассчитан на большой успех в мейнстриме  .	1	
12 мая 2014 года , родителей Раида поставили перед фактом , если не делать операцию ребенок не проживет больше двух дней , если делать то большой риск потерять 4 месячного малыша на операционном столе  !	1	
17 сентября- День разговоров с городом Город- это большой мохнатый зверь , который больше всего на свете любит гулять  !	1	
2007 года он положил начало нашей большой семье и он всегда больше всех радовался новым членам семьи , и больше всех с ними нянчится	1	
32-летняя немецкая модель для взрослых Майра Хиллс Mayra Hills , больше известная как Beshine , является гордой владелицей самой большой силиконовой груди в мире  .	1	
#горячий,	накаляться
#большой,	больший
@nino19472 Филька подтвердил своё звание высший разум Конечно такие подъёмы большой стресс для него , но остаться в домике , ещё больший стресс  .	1	
BJ , 5 Экономические эффекты , связанные с издержками- Эффект масштаба сокращение средних издержек с ростом объема производства- Эффект разнообразия сокращение средних издержек при производстве нескольких связанных продуктов- Кривая опыта сокращение средних издержек со временем по мере роста компетенций Где моет проявиться эффект масштаба- Закупки скидки на большой объем закупок- Производство постоянные издержки распределяются на больший объем продукции- Реклама более дешевая подготовка рекламы , а так же большее число людей , которые ее увидят , брендинг- рекламируем бренд , но это помогает всем товарам- Исследования и разработки	1	
Вот Он , большой и бурлящий , а чем глубже тем больший покой  .	1	

Ещё больший эффект достигается , когда шары отпускаются в небо большой группой единомышленников , где каждый желает своему другу осуществления его мечты , уверенна , все ваши желания будут исполнены Данный ритуал вы можете провести самостоятельно , выбрав энергетически сильный благоприятный день на растущей луне Прописываем желание , медитируем , видим себя в будущем и отправляем шар с намерением Всем удачи  !	1	
Или худеешь- здорово , но вот что вносит больший вклад в этот процесс жир или мышцы- большой вопрос  .	1	
Канешна , заур этот очень большой патриот и еще больший убийца  .	1	
Не большой портрет будет дороже , чем больший по размеру трайбл  .	1	
Не придуманный да он большой спец по юриспруденции , но еще больший номер он поворачивается спиной к аудитории и вообще не слушает , судя по виду  .	1	
Невероятно большой захват пространства и еще больший эффект шарика купить можно в НК Плаза , 3 этаж , цена 7 0 0 р	1	
Нужного человека поработав в большой компании могу сказать , что замена человека на месте даст больший эффект чем смена директора  .	1	
Однако крайне важно , чтобы на этом пути советы по восстановлению давал проверенный источник или квалифицированный врач , иначе существует большой риск вместо пользы , нанести еще больший и , возможно , уже непоправимый вред  .	1	
Радует , что больший акцент делается на сплочение столь большой команды  !	1	
Самый больший список фильмов о психологииpsychology freid Пожалуй самый большой список фильмов о психологии , психотерапии , психиатрии , которым стоит поделиться со всеми  !	1	

Саша большой фанат фотографии , а я еще больший фанат его бурбулей Надеюсь , он станет вашим другом тоже	1	
У меня любовь- Дэн Вальдшмидт Будь лучшей версией себя Из книги Уинстон Черчилль , один из величайших политических лидеров XX столетия , стал премьер-министром в возрасте 65 лет , хотя проиграл выборы Альберт Эйнштейн до четырех лет не говорил , до семи лет не умел читать простые слова Зигмунда Фрейда освистали на сцене , когда он впервые представил свои теории группе ученых в Европе Все , что мы уже начинаем делать , дает большой всплеск эмоций и мотивирует на еще больший результат  .	1	
У такого материального упадка , кстати , есть большой плюс чем сложнее ситуация , тем больший потенциал она в себе несёт  .	1	
Это все конечно детали , но они меняют общий вид изделия Данный рюкзачок будет называться Ну и конечно же подкладка , она добавляет модельке еще больший шарм подклад шью из польского хлопка , большой выбор расцветок  .	1	
#жесткий,	более жесткий
#высокий,	высший
Покрытый шоколадной глазурью , высокий , красивый , с ароматом абрикосового варенья высший класс	2	
В 2001 году рейтинговым агентством Эксперт РА Компании был присвоен высший национальный рейтинг надежности А Исключительно высокий уровень надежности , который подтвержден в 2002 2010 гг  .	1	
#сильный,	более сильный
Ну , конечно , кто мог победить сильный и страшный Рейх-только еще более сильный и страшный  !	1	
#яркий,	яркий
#дешевый,	выгоднее
Как найти и купить самый дешевый авиабилет Бронирование авиабилетов заблаговременно , за 2-3 месяца , выгоднее  .	1	
Работа с возражениями в продажах Метод 6- Деление Хороший метод , когда вам нужно доказать , что более дорогой товар выгоднее , чем товар более дешевый  .	1	
#теплый,	грелка
Какая-то лента сегодня скучная пока кто-то @sanek00791 все еще на работе мы засыпаем Кстати Джэк нереально теплый моя личная шерстяная грелка	1	
#молодой,	младший
Речь идет о молодой маме 32 лет и трех детях самый младший 3  .	10	
Два признака того , что с тобой хотят потанцевать 1 Ты- младший лейтенант ; 2 Мальчик молодой  .	1	
Для всех любопытных завистников и сплетников , расслабьтесь этот красавчик @nakals09081994m не мой молодой ебарь это мой младший братишка Мишутка спасибо за прогулку	1	
И еще одна- младший лейтенант , мальчик молодой И напоследок- Ой , напрасно , тётя , Вы лекарства пьёте И всё смотрите в окно  .	1	
Каждый третий молодой американец уверен , что Буш младший убил больше людей чем Сталин	1	
На словах ты младший лейтенант , а на деле мальчик молодой  .	1	
Приезжает человек в Харьков , в надежде на крутой европейский вайб , а тут младший лейтенант , маааальчик молодой  .	1	
Сначала ты младший лейтенант , мальчик молодой и все хотят потанцевать с тобой , а потом ты полковник , которому никто не пишет  !	1	
Это всё хорошо , но у нас тут младший лейтенант , мальчик молодой  !	1	
Я и младший лейтенант , мальчик молодой , но я не хотел с ним танцевать  .	1	


младший лейтинант , мальчик молодой , все хотят потанцевать с тобой , если бы ты знал женскую тоску по сильному плечу  .	1	
младший лейтинант , мальчик молодой все хотят потанцевать с тобой  .	1	
#быстрый,	быстрее


Energy Diet содержит самый быстрый углевод , который быстрее всех влияет на выброс инсулина в крови- мальтадекстрин  .	2	
Но если у человека быстрый обмен веществ , то и расход калорий происходит гораздо быстрее , а значит и шанс поправиться гораздо ниже  .	2	

Поспорили Лиса , Лев и Заяц кто быстрее закроет директора Заяц я самый быстрый всех обегу , предложу и стану директором  .	2	
20 я уже сидел в кино и поймал свою газель , это был не такой уж и быстрый дедпул я оказался быстрее короче сегодня я Лев но вообщем ребят фильм не о супер герои  .	1	
А если серьезно то смартфон свой люблю за музыку которая там , за звонки и смс которые приходят от родных , за секундомер который помогает достичь мне новый достижений в спорте , Люблю свой смартвон за то что там есть будильник благодаря которому я еду на учебу и работу , люблю за игры которые избавляют от скуки , Люблю так же я за Интернет в нем , он быстрый а с Wi-Fi роутером он был бы еще лучше и быстрее  .	1	
Больше всего в употреблении воды нуждаются люди конституции Желчь , у которых наблюдается быстрый обмен веществ , да и сжигание белков , жиров , углеводов происходит быстрее  .	1	
В данном изделии использованы лучшие свойства алюминия быстрый нагрев и долгое аккумулирование тепла , поэтому процесс закипания происходит быстрее , и блюдо доходит до готовности без огня  .	1	
В сб была интересная съемка , о которой расскажу позже после успела на нереально быстрый маникюр к @danakracota наверное , быстрее еще ни разу в жизни никто мне не делал А вечером посмотрели Судную ночь-3 ужасный фильм , боюсь такое смотреть , если честно  .	1	
Еще момент- самый быстрый эффект от комплекса- волосы стали намного быстрее расти  .	1	
Заяц сказал Я самый быстрый , я всех зверей обегу и быстрее других стану успешным  .	1	
И многие считают , что у кого-то ккал тратятся быстрее или говорят у него быстрый метаболизм , нет просто кто-то ест больше чем тратит , а кто-то меньше  .	1	
И сразу стали друг с другом спорить кто из них быстрее закроет квалификацию директора Заяц говорит ; Я самый быстрый , я всех обегу , всем предложу и стану директором Лиса в ответ Я самая хитрая , значит , я любого смогу обхитрить и пригласить Лев говорит Я царь зверей я просто всем прикажу , меня все послушаются и я стану директором  .	1	
Каждое утро в Африке , когда встает солнце , просыпается антилопа , которая знает , что должна бежать быстрее , чем самый быстрый лев , иначе будет поймана и съедена  .	1	
Мы переехали на более быстрый сервер , теперь запросы отрабатываются в три раза быстрее ну может не в три , но заметно быстрее , сам проверял  .	1	
ОСНОВНЫЕ ПРЕИМУЩЕСТВА КАПСУЛ ДИКОРОСЫ БАБОЧКА MEIZITANG 36 капсул В отличии от препарата Дикоросы Бабочка , в котором начинка в виде порошка , эта формула быстрее и легче усваивается организмом , что даёт более быстрый и прочный эффект похудения  .	1	




Она знает , что она должна бежать быстрее , чем самый быстрый лев , либо она погибнет  .	1	
Они ответят на любые вопросы по работе и поделятся ценным опытом Личного бизнес-партнера , который будет лично курировать вашу работу , в какой бы точке мира вы ни находилисьИ главное чем быстрее вы попадете на курс обучения , тем быстрее сможете начать действовать ПРОфессионально , что гарантирует быстрый рост дохода и статуса  !	1	
Самый быстрый пробежал 10 км за 31 минуту это сильно быстрее  ?	1	
Самый быстрый универсал из серийно выпускаемых- разгон быстрее половины молельного ряда Порш 911 , БМВ со своими М 5 рядом не ехали  .	1	
Сахар переваривается быстрее других углеводов , поэтому для нашего организма это самый быстрый и удобный источник получения энергии  .	1	
Соответственно , и цена будет ниже и консультация готовится и проходит быстрее Так что , кому хочется получить быстрый ответ на конкретный вопрос , можете смело обращаться за такой консультацией  .	1	
Уже открыли более быстрый графен , потом оптика будет ещё быстрее , потом квантовый компьютер  .	1	
Юрий , спасибо за Ваше мнение , однако даже самый быстрый спортсмен не может бежать быстрее , чем он может  .	1	
бистрый флоу быстрый я я бистра пишу для тебя я ухажу но вернусь быстрее и ты згориш ок , все я виклучаю свет я прийду на обед , скора в а всех клубах страны зверь прийдет и вам кранты	1	
восстановления ; 5 400 м в темпе быстрее 90 сек восстановления ; 6 200 м самый быстрый темп , NRC	1	
#глубокий,	более глубокий
Как только вы заметили , что нервничаете , остановитесь и подышите в течение минуты сделайте глубокий вдох и еще более глубокий выдох , затем повторите  .	1	
Пландж имеет глубокий вырез спереди и еще более глубокий сзади  .	1	
кто еще не знает , это красно-коричневый цвет , названный в честь крепкого десертного вина с острова Сицилия , ударение на второй слог Cadmium Orange- оранжевый кадмий мягкий оттенок между сочным оранжевым и приглушенным коралловым оттенком Biscay Bay- Бискайский залив вариация бюризового цвета , но этот цвет гораздо более глубокий Reflecting Pond- зеркальный пруд глубокий , но при этом спокойный сине-фиолетовый оттенок , напоминающий глубину тихого пруда Stormy Weather- шторм серый оттенок с синим поддоном , напоминает цвет воды перед штормом Amethyst Orchid- аметистовая орхидея сиренево-пурпурный оттенок , нетипичный для осеннего времени , добавит свежесть и изюминку образу  .	1	
#громкий,	громкий
#новый,	более новый
Или менять полостью новый кондиционер на еще более новый  ?	1	
Мой новый год , как мне кажется , уже наступил и каждый день все более новый  .	1	
С какой то стороны это выгодно , кто планировал купить новый модем , или поменять старый на более новый  .	1	
#широкий,	более широкий
Также в более широкий профиль можно поставить широкий стеклопакет , что так же влияет на энергосберегающие характеристики окна  .	1	
#плохой,	худший
bad , worse , the worst бэд , уОрс , зэ уОрст- плохой , хуже , худший / /- Иногда мне кажется , что у меня худшая р  .	1	
И экшен не плохой , и Пирс Броснан явно далеко не самый худший Бонд за всю историю Благо были и по-хуже  .	1	
Какая я 1 добрая 2 злая 3 милая 4 не милая 5 хороший человек 6 плохой человек 7 лучший ая друг подруга 8 худший ая друг подруга 9 умный ая 10 глупый ая ПИШИТЕ ПРАВДУ	1	
Четыре способа добиться цели 1 так себе способ- топтаться на месте из-за ее отсутствия 2 плохой способ- метаться в стороны в ее поисках 3 худший способ- пятиться назад 4 лучший способ- поставить перед собой конкретную цель и выбрать самый рациональный способ до нее добраться не сидите без дела- действуйте  !	1	
#длинный,	более длительный
#медленный,	замедлившийся
#легкий,	облегчающий
#короткий,	щортер
#малый,	меньший
В набор собраны в меру длинный и широкий Степняк большо й , и такой же по форме , но меньший по размерам Степняк малый  .	1	
#резкий,	шулер
#безопасный,	более безопасный
Этот способ абсолю тно безопасный , намно го более безопасный ч ем классический педик юр  .	1	
#холодный,	холоднее
В тот день нет , бывает в апреле холоднее , зависит от того есть ли холодный и порыв истый ветер или нет	1	

Как я устала- мысли- бред , в душе тоска , и дует холодный ветер , а сердце с каждым днём всё холоднее- и- холоднее  !	1	
Наконец-то у меня холодный блонд в реале он почти серый и холоднее спасибо Кате @ekaterinavizgunova которая будет работать над вашими волосами пока не добъется идеального результата и конечно тёплый приём обеспечен	1	
Самый холодный месяц , в отличие от областного центра , январь , а март здесь холоднее , чем ноябрь  .	1	
Спасибо Одесса за холодный приём хотя в Киеве сейчас на много холоднее  !	1	
Цвет не такой как на фото , а более холодный , заживет еще холоднее и светлее и будет светло-пепельный  !	1	
#хороший,	лучше
Она его не замечает , Она , словно хороший коньяк , ещё лучше теперь , Ни о чём не жалеет , о том , что ушло не скучает , Она просто живёт , не считая побед и потерь Она может позволить на зависть другим , что захочет , Она знает про то , что увидеть другим не дано И печаль , и любовь , и безумные длинные ночи , Пьёт она , когда хочет , признаний хмельное вино Она пахнет духами и сексом , и чем-то тревожным , Чем-то терпким и сладким  .	21	

Она его не замечает , Она , словно хороший коньяк , еще лучше теперь , Ни о чем не жалеет , о том , что ушло не скучает , Она просто живет , не считая побед и потерь Впрочем , жизнь и судьба ее , правда , не очень щадила , Но она , словно Феникс , из пепла восстала опять , Чтобы всё пережить , чтобы стать еще лучше , чем было , Чтобы снова , как звезды на небе , сиять и сиять	11	
Я всегда говорил , что женщина должна быть как хороший фильм ужасов чем больше места остается воображению , тем лучше  .	10	
лучше бы тебе не знать , хороший мой  .	9	

То , что тебе хоть месяц , хоть день без меня лучше , чем со мной , это удар хороший  .	6	


Самый плохой день отдыха всё же лучше , чем самый хороший рабочий день  .	4	

В таких , например , хороший фильм , сонное субботнее утро или чашечка ароматного чая Мы уверены , что лучше хорошего чая может быть только Травяной напиток Herbalife  !	3	

Когда я хороший , я очень-очень хороший , но когда я плохой , я еще лучше  .	3	
Самый плохой день отдыха все же лучше , чем самый хороший рабочий день  .	3	
Есть дурной и хороший есть глаз , Только лучше б ничей не следил Слишком много есть в каждом из нас Неизвестных , играющих сил  .	2	
Золотые Пески Для кого для всех Когда лучше отдыхать июнь август Это хороший микс пляжного отдыха , интересных поездок и разнообразной ночной жизни  .	2	
Известно , что нет лучше лекарства , чем хороший сон  .	2	
Ира хотела написать хороший материал , хотела поговорить о кризисе российского кинематографа , хотела как лучше , а получилось  .	2	

Она его не замечает , Она словно хороший коньяк , еще лучше теперь , Ни о чем не жалеет о том что ушло не скучает , Она просто живет , не считая побед и потерь  !	2	
Успешные люди знают , что хороший план , осуществленный сегодня , куда лучше идеального плана , осуществленного в туманном будущем  .	2	
любого масла лучше всего- масло виноградных косточек и дерева ши , хороший эффект также будет с кокосовым , миндальным , какао-маслом  .	2	
но решил , что лучше нарисую десять провальных и один хороший , чем вообще ничего  !	2	
сходите лучше на Шерлока Холмса вот это хороший вильм  !	2	
, с должниками и что может быть лучше для старенькой Европы чем хороший адвокат ; , а саааамый лучше вообще Новогодняя сказка  !	1	
, утро , хороший повод для того , чтобы привести в действие свои обещания и начать становиться лучше  !	1	
, хочу какой-нить хороший фильм посмотреть , лучше всего драму , или что-нить психоделическое , напишите в личку  .	1	
14 совушки- нормально , но вместо них лучше были бы вальс цветов 15 египет- хороший красочный номер  !	1	
16 4 место Результат хороший , но можно лучше Те , кто не знает кто со мной на фотографиях , это Капитан команды мастеров PRO SPORT , ведущий программы Это Хоккей и лучший спортсмен	1	
2- изучите место , как работает освещение , с какой стороны лучше подойти , чтобы получить хороший кадр  .	1	
2014 год был хороший , но 2015 будет ещё лучше	1	
2016 год прошел , настало время подвести итоги , но я не хочу даже думать о том , что было лучше , хуже , это был очень хороший год , и , что самое главное , я исправил свои спортивные результаты и моя цель на 2017 год и далее , их совершенствование  .	1	
; И может кому-то Вы подадите хороший пример и он тоже станет лучше  !	1	
@5minyt а хороший отдых это еще лучше	1	
@RiEmsXx хороший настрой , тебе уже лучше  ?	1	
@alexeygotovsky как хороший коньяк с годами все лучше	1	
@anastasiyasm хороший фильм , так лучше будет  ?	1	
@ankrat Ещё лучше смотреть в зеркало когда пор хороший гидес бала	1	
@anntorero Это хороший баланс , и многие к нему приходят На земле легче и лучше  .	1	
@arturmoskowsky хороший выбор , он по лучше в руке лежит	1	
@borovikmaria нее , обычно , если завтрак хороший , то лично я точно чувствую себя лучше , чем если скромненький  .	1	
@chiccat как сказал один мой хороший знакомый , живущий здесь уже лет 20 , родину и родителей лучше любить издалека  .	1	
@chychee ката пляж хороший , но фридом и най хар лучше пашке мотик нужен , созреет-будет хорошо	1	
@daniell88solo там намного лучше , был бы у меня хороший фотик	1	
@devyshkasharacterom отель хороший если в Хургаду , то лучше сюда	1	
@drakulovich Этот фотоаппарат хороший делать снимки и презентовать их пациентам , но для специалистов врачей-стоматологов эстетов-реставраторов , лучше зеркалка	1	
@egoiistiik да уж тогда лучше без него ну не смотрится совсем надо подарить тебе хороший и удобный	1	
@elchisheva22 хороший дебют сразу в 6 ку попала дальше лучше	1	
@everetinaofficial хороший вопрос отвечаю , лучше свежие но так как ягоды это сезонный продукт , свежие не всегда есть	1	
#высокий,	выше

Ставки выше , технологии поднялись на более высокий уровень , но правила те же никогда не изменять условия сделки , никаких имен и никогда не открывать груз  .	3	

, 5-отель типа Шератон , Хилтон , Редиссон , Мериотт , за ночь оценивается от 100 долл/ночь и выше , где качество услуг , условия проживания и сервис очень высокий и признанный всеми стандартами  .	1	
, по сути , также популистская , потому что базируется на обещании одного человека , самого Прохорова , что не может быть сутью подлинной Программы , когда тезисы базируются на Базе стоящей выше личности и являются руководящими и незыблемыми для человека , который претендует на высокий пост  .	1	
, удобное расположение для путешествий по острову в 5 мин от унаватуны находится пляж Dewata идеальное место для обучения и занятий серфингом недалеко расположены рыбные и фруктовые рынки , крупный город в любой момент можно столкнуться с обитателями живой природы Шри-Ланки- достаточно много людей в высокий сезон после поездки поняла , что люблю безлюдные пляжи- цены на жилье немного выше , чем в среднем по острову 2  .	1	

000 и выше пока что самый высокий 72- БЫТЬ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫМ В МОЕЙ СТРУКТУРЕ И АКТИВИРОВАТЬ КОНТРАКТ ДО 10-ГО АПРЕЛЯ  !	1	
30- 1 выходной в неделю- Зарплата 1 раз в две недели- ставка зависит от выполненной НОРМЫ от 50- 100 в день Минимальная ставка 50 в день- обязательно высокий каблук и платья выше колен  .	1	
@alikeni а самый высокий вулкан на Камче выше этого на фото на два Горных Воздуха	1	
@batunechka Елена , добрый день , платье на высокий рост , от 175 см и выше  .	1	
@elenabeuty добрый , немного выше колена , на не высокий рост до 160 см будет до колена длинна	1	
@innaforis вот ты прикинь я высокий а он еще на пол головы выше меня только я еще откинулся назад как фоткал	1	
pasch он такой высокий , что , мы боимся , к школе он будет выше нас	1	
Башня подчеркивала высокий статус семьи , поэтому каждый старался построить выше соседской  .	1	
В 500-х метрах выше по ущелью расположен самый высокий в Европе водопад Большой Зейгелан высота которого более 600 м	1	
В Турции у этого сериала самый высокий рейтинг , даже выше , чем у Великолепного века  .	1	
В высокий нет волн и дождей , но температура выше , а вот в низкий сезон нет сильной жары и кому-то такая погода больше нравится  !	1	
Вертикальная вязка и высокий воротник сделают вас визуально выше  .	1	
Вроде высокий сезон еще не начался , а работы выше крыши  .	1	
Вчера проезжали самый высокий в мире мост , одна из его опор имеет высоту 341 метр немного выше , чем Эйфелева башня , и всего на 40 метров ниже , чем Эмпайр-стейт-билдинг в Нью-Йорке Выезжаем в Германию	1	
Даже если пить воду с лимоном непосредственно перед приемами пищи , это поможет вашему организму поддерживать более высокий уровень pH чем выше уровень pH , тем более устойчив ваш организм к болезням витамин С помогает в борьбе с лишним весом , придавая организму дополнительный тонус	1	
Доход высокий от 7000-12000 и возможно выше за 2 недели  !	1	
Ежегодно в нашей стране достигается высокий показатель охвата населения вакцинацией , который составляет 95 и выше  .	1	
Если высокий лоб , то брови пытаемся поднять выше , но не рисовать их на лбу , но бывает наоборот , когда расстояние от века до брови очень большое , а лоб маленький и открыть лоб можно опустив брови на адекватное место , учитывая пропорции лица  .	1	
Если уровень эритроцитов выше нормы полицитемия , или эритроцитоз имеется высокий риск того , что красные кровные клетки склеятся между собой и заблокируют движение крови по с	1	
Имею почти все последствия , которые указаны в ролике , причём самый высокий каблук в моей жизни был не выше 5 см  .	1	
Как же так , я ведь не хочу мяса , я не ем его , я выше этого , у меня более высокий уровень сознания  .	1	
Как только твоя зарплата будет получатся от отвоих продаж выше среднего , чем у других и выходить на более высокий уровень дохода , тебе либо понизят оклад , либо понизят проценты с продаж , либо понизят и то и другое  .	1	
Карта покажет судьбу , поднимет взгляд человека выше маленькой бытовой проблемы , которая и есть лишь повод , сигнал от мира устремить свой взор выше , взять более высокий плацдарм , точку обзора  .	1	
Компания скрупулезно подошла к созданию нового бренда , и теперь с уверенностью можно сказать и без того достаточно высокий рейтинг компании в секторе промышленности драгоценных камней поднялся ещё выше и продолжает расти  .	1	
Кстати , я поднялся на 190 метров выше , чем самый высокий горный массив Монблан в Европе  .	1	
Куст высокий , а дерево ещё выше  .	1	
Куст высокий , и в прошлом году выдала побег с розами выше 2 , 5 метров  !	1	
Мишель не самый высокий , но он выше Ганса , Отто и Клауса  .	1	
Мы были в самый высокий сезон и поэтому цены были выше обычных взрослый билет обошёлся в 700 рублей , а детский в 500  .	1	
На Занзибаре сейчас зима , температура не поднимается выше 27-29 градусов , самый высокий туристический сезон  .	1	
Но то , что ставит брюссельскую капусту выше всех других видов капуст , является высокий уровень глюкозинолатов  .	1	
Одновременно с травмой , похоже , поймал перетрен замечаю , что не могу держать высокий темп и даже на сравнительно низком пульс поднимается на 5-10 ударов выше , чем раньше  .	1	
Он очень высокий , думаю , выше Дяди Степы , а еще он травоядный  .	1	
Отличные склоны , легендарный Battery Park , настоящие северные олени , умопомрочительные вечеринки , высокий уровень сервиса на курорте , новый левел в катании здесь действительно можно прыгнуть выше головы  !	1	
Очень высокий уровень постановки , игра актеров выше всяких похвал , слова , музыка- Браво  !	1	
Памятник Петру Первому в Москве- самый высокий памятник России 98 м , выше Родины-матери в Волгограде и 8-ой по высоте в мире  .	1	
Подробности в ЛСБюджет высокий Чем вы прекрасней , тем выше ставка  .	1	
Понаблюдайте , практикующие медитацию люди медленнее стареют , меньше болеют , спокойнее проживают стрессовые ситуации , имеют более высокий эмоциональный тон и уровень энергии у них значительно выше  .	1	

Прежде всего , как отмечалось выше , волокнистые овощи имеют высокий термический эффект , второй после белка  .	1	
При этом желающих работать в иностранных компаниях отличает более высокий уровень образования , а вот респондентов в возрасте от 50 лет и выше с низким уровнем образования больше привлекают государственные компании  .	1	
Самый высокий коп Украины стал еще выше	1	
Самый высокий уровень яркости необходим для акцентирующего освещения в 3 раза выше , чем рассеивающее освещение  .	1	
#слабый,	более слабый
#умный,	более умный
#прохладный,	прохладнее
#великий,	больший
Поиск мудрости это великий вызов ; ещё больший вызов жить , руководствуясь мудростью  .	1	
#трудный,	посильнее
#легкий,	простейший
#сверхъестественный,	сверхъестественный
#простуда,	равнодушный
#резкий,	резкий
#теплый,	самый теплый
#сильный,	сильнейший



сильный может постоять за себя , а сильнейший и за других  .	2	
@oksanaa55 Эпицентр был у нас гроза и сильнейший ливень , самый сильный в этом году	1	

А кроме него еще мощная Венера комфорт , роскошь , творчество , искусство , сильнейший Юпитер богатство , сильный разум , удача в жизни и яркое Солнце власть , положение , признание , авторитет  .	1	
Был сильнейший ветер , примерно 28 м/с и сильный дождь  .	1	
В дюнах Тарифы В это день был сильнейший ветер , самый сильный , какой был в моей жизни  !	1	
Волосы и ботокс витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	1	


Имбирь сильнейший антиоксидант , и , следовательно , сильный энергетик  .	1	

Московская , как вдруг сильнейший громкий хлопок и сильный удар в спину  .	1	
Очаровательная Olesya Malinskaya здоровые красивые натуральные волосы это гордость любой девушки процедура Волосы и ботокс компоненты лекарственного средства витаминный комплекс А , В , Е , С ; экстракт алое вера является источником минералов и аминокислот , которые нормализирует кровообращение головы , увлажняют кожу , придают волосам объем ; экстракт листьев зеленого чая представляет собой сильный антиоксидант , благоприятно влияет на метаболизм и рост волос ; кератин воздействует как сильнейший кондиционер , восстанавливает структуру волос , заполняет пустоты белка ; аминокислоты нормализируют водный и белковый баланс , благоприятно влияют на укрепление стержня волос  .	1	

сильный сможет постоять за себя , сильнейший постоит и за другого  .	1	
#странный,	престранный
#низкий,	минимально
Мы в свою очередь нашли перспективное бизнес-направление , которое похоже на цветущий рынок лома 10- 12 летней давности- низкий порог входа на рынок китайское оборудование для минимально требуемой обработки этого экспортного сырья стоит очень дешево , сравнимо с оборудованием для лицензии на лом ; потенциально легкий сбор сырья на тех же площадках что и лом ; экспорт этого товара из России удваивался каждые два года ; -при экспорте возвращают НДС , и перевозят по самой дешевой категории по первой , тогда как лом по третьей , везти выгодно даже из Сибири  !	1	
#широкий,	максимально широкий
#малый,	наименьший
алюминий и его сплавы малый вес и средняя прочность ; магниевые сплавы наименьший вес , высокая прочность , но очень высокая цена  .	1	
#прохладный,	прохладный
#большой,	величайший


МАКСИМ Максим- величайший латинское от латинского слова максимус- мы и сейчас говорим максимальный- самый большой  .	1	
На гребне хребта , по которому идет вперед большой художник , каждый шаг приключение , величайший риск  .	1	
Это был величайший спортсмен и человек с большой буквы  .	1	
Это просто величайший боец , человек , Величайший с большой буквы  !	1	
#горячий,	самый горячий
#длинный,	самый длинный

Мой самый длинный У китайцев очень длинный язык , хотя они не болтуны	1	
Самый длинный маршрут и для меня самый длинный вообще пройденный- 467 м , норвежская 6 , 12 питчей , 4  .	1	
Самый длинный плавательный этап составляет 1800 метров , самый длинный беговой 20 км  .	1	
Самый длинный самолет в мире Какой самый длинный самолет в мире  ?	1	
Тогда сверху вы можете надеть что-то более объемное , но утяжеляя фигуру Соблюдайте порядок Золотое правило многослойности самые длинный предметы одежды должны одеваться в последнюю очередь , то есть самый длинный слой должен стать самым верхним  .	1	
#слабый,	наиболее слабый
#простой,	простейший
Яблочный пирог рецепт простейший приготовления Шарлотка рецепт простой п  .	1	
#умный,	умнейший
#высокий,	самый высокий
Средняя продолжительность жизни таким образом составляет 83 , 7 года это самый высокий показатель на планете , несмотря на высокий стресс , малое количество парков и вечные проблемы с жильем в финансовой столице Восточной Азии  .	2	
В Дубае открыли самый высокий отель в мире Самый высокий отель в мире JW Marriott Marquis , высота башен которого составляет 355 метров , был официально открыт в среду в Дубае  .	1	
В Финляндии достаточно высокий уровень жизни , самый высокий в мире только в Норвегии , поэтому Финляндии есть чем гордится , там люди живут , а не выживают  .	1	
Самы высокий небоскреб в Чикаго и самый высокий в мире до 2004 г	1	
Самый высокий водопад Краснодарского края- Пшехский , самый высокий водопад Европы- Большой Зейгалан  .	1	
Самый высокий мост современности , самый высокий мост Римской постройки  .	1	
Самый высокий полет 4 октября 2004 года американский пилот Брайан Бинни на самолете SpaceShipOne совершил самый высокий полет в истории авиации  .	1	
Согласно статистике ЕС , Венгрия имеет самый высокий уровень смертности от рака в Европе , а также высокий уровень самоубийств женщин с чего бы это , интересно  .	1	
У ВТБ Банка был зафиксирован самый высокий показатель по рентабельности капитала- 4 балла , а также высокий бал 3 балла за соответствие уставного капитала активам  .	1	
#высокий,	высокий
#вкусный,	вкусный
#юный,	младший по возрасту
#плохой,	наихудший
#быстрый,	быстрейший
#старый,	старейший
#быстрый,	самый быстрый
Доступно для аренды Sony Alpha A 6000 Более быстрый автофокус , чем у DSLR Отличные снимки 24 МП , самый быстрый автофокус 1 , компактный дизайн , видоискатель OLED Tru-Finder , ручное управление и различные объективы делают 6000 превосходной альтернативой громоздким DSLR-камерам  .	1	
Если вы идети гулять и ниский сахор вазмити с собой быстрый угливод банан , канфета , а виноград самый быстрый угливод  .	1	
#яркий,	ярчайший
любимый наш друг , самый яркий наш одноклассник , весельчак , балагур , позитивище , ярчайший озорной лучик  .	1	
#большой,	наибольший
Ваш самый большой страх несет свой наибольший рост  .	1	
#большой,	наибольший
Ваш самый большой страх несет свой наибольший рост  .	1	
#медленный,	самый медленный
#короткий,	кратчайший
#хороший,	лучший
Как известно , книга хороший подарок , но электронная книга лучший  !	23	
Ты очень хороший , а может и лучший  .	8	
Он самый , самый лучший и красивый и хороший и просто МОЯ прелесть  .	3	
ты , конечно , хороший , а возможно и лучший  .	3	
Артём-самый красивый , самый хороший и вообще он самый лучший ПАРЕНЬ  !	2	
ВЕРНЁТСЯ 1 Ты неудачник 2 Будет удача 3 Будеш любимая мым 4 Будеш с любимым мой 5 Ты очень хороший человек 6 Ты лучший друг  .	2	
Как с помощью AIOP находить людей в ЛЮБОЙ ваш проектЧтобы понимать на сколько AIOP хороший бизнес , который сочетает в себе нужный сервис и лучший маркетинг план , нужен конечно же большой опыт  .	2	
С Днём Рождения , мой хороший , самый родной , самый-самый лучший  !	2	
Тельняшка- лучший вариант для выходных Вещи в полоску- хороший , классический способ выглядеть хорошо в выходные , говорит Тина Чаи  .	2	
Ты очень хороший , а , может , и лучший  .	2	
03 @deadsoul @weeeeaaak- самый лучший squad о котором можно только мечтать @oodana @khangeldinaa @zhangazinazhaniya-самые лучшие девочки настолько хороший был вечер , аж ни одной фотки нету @szhaniyaa всегда рядооом Семья сыграла самую важную и трогательную роль в сегодняшнем празднике	1	
1 просто друг 2 лучший друг 3 ВРАГ 4 хороший человек 5 ангел 6 дебил 7 родственник 8 любимый человек 9 знакомый 10 подруга 11 самый самый лучший друг 12 сестра	1	
10-10 сайт лучший очень крутой и хороший	1	
14 11 люблю тебя Я тихонько шепну на ушко Ты хороший , ты самый лучший  !	1	
2015 , хороший день , самый лучший на этой неделе  !	1	
22 июля 2016 из жизни ушел самый хороший человек , самый лучший папа , самый-самый Вечная память тебе и пусть земля будет тебе пухомПапочка , мы тебя очень сильно любим	1	
43 доллара Несколько насторожила заявленная длительность 2 , 5 часа , но успокоил себя тем , что Ицхак- лучший , он наверное знает , как за это время можно провести хороший тренинг  .	1	
7 мая Родился самый лучший , самый добрый , самый хороший , самый любимый , самый настоящий , красивый , сильный , умный ЧЕЛОВЕК  !	1	
@44favoriteplace Самый лучший ШЕФ с золотыми руками и просто хороший дядька	1	
@annakurnyakova кстати лучший тренер и просто хороший человек	1	
@besweet with @repostapp Трюфель- лучший подарок для сладкоежки Ингредиенты-Горький хороший шоколад минимум 70 какао-бобов- 400 г-Жирные сливки 35- 200 мл-Сливочное масло- 30 г-Какао-порошок- 2 ст  .	1	
@dimakorob я люблю тебя сказал лучший ведущий и самый крутой репер и просто мой хороший друг , запускстратегии 2020	1	
@dmitry812 конечно хороший , если не лучший  !	1	

@jammfitcheboksary with club 118496120 КАРПОВ Наша любимая и очаровательная Татьяна , @tanyushapro Замечательная подруга , мама , лучший визажист и просто очень хороший человек с большим сердцем  .	1	
@kudryavskiy Сантерчик ты же мой самый лучший братик в мире , а этот Саша хороший братик	1	
@layshenko93 with @repostapp Я наверно скоро отпишусь от @krasnodarbrand потому что все что она привозит я хочу Больше всего мне нравиться что вещи хорошего качества , режет меня без ножа а вообще спасибо мой хороший человек @yanapochepen самый лучший магазин @krasnodarbrand @krasnodarbrand @krasnodarbrand	1	
@marcusantoni ты мой хороший я тоже сильно скучаю и люблю ты для меня всегда мой король , лучший друг , и всегда в моем сердце сейчас в Директ напишу	1	
@mintshinensk не перестану петь тебе дифирамбы , ты лучший мастер своего дела и просто хороший человек  .	1	
@paleevfedor не хороший , а вкусный и полезный , в общем лучший	1	
@sashajuttner Сашуля , поздравляю тебя с Рождеством , помни ты самый у нас лучший , красивый , хороший мальчик	1	
@zarembusya ты самый лучший SV в Банке и хороший человечек  .	1	
Great coffee and skating rink perfect recipe for blazing summer making Kenya AA in aeropress on ice хороший кофе и каток лучший рецепт для жаркого лета  !	1	
Kaan лучший аниматор Спасибо тебе за хороший отдых P  .	1	
Ms sumansumaneev ты лучший креативный ведущий и просто хороший человек  !	1	
Omar chaoui ты хорошо его знаешъ он лучший меня он оченъ хороший человек и хорошо его знаю он все этого может делат спокойной умны я даже его уважаю не как друг как мой брат  .	1	
Shine bright like a diamond Бердмэн взял сразу 4 Оскара и номинацию лучший фильм кстати , действительно хороший фильм , мне понравился ну а лучшая мужская роль- красавчик Эдди Редмэйн , тоже заслуженно	1	
Suskunlar Грандиозный Великолепный СЕРЯЛ очень хороший Актёрий но Мурат Самый красивый лучший актёр он играет роль ЕДЖЕВИТА СУПЕР професионал	1	
stitchart да , кстати , хороший сон во многих делах лучший помощник  !	1	
А лучший защитник он- потому , что иногда хороший нападающий  ?	1	
А мне ничего не нужно , лишь бы услышать голос родного брата Услышать , что у тебя все хорошо , что ты скучаешь , что тебе нас не хватает Хоть сколько там у нас недопониманий и ссор с тобой было , но мы всегда друг друга поддерживаем и друг за друга горой Спасибо родителям огромное , что ты у меня есть , такой хороший , милый , родной братик Ты у меня самый лучший	1	
Аааааааааааааааа , Котеночек , я тебя обожаю ты у меня самый хороший , честный , лучший , киевый , очаровательный , превосходный я тебя безумно люблю ; Спасибки что ты есть и даришь мне самые лучшие дни люблю тебя  !	1	
Андрей Шкляр , ты самый лучший , дорогой , любимый , жизнерадостный , настоящий друг и очень хороший человек	1	
Артем самый хороший фотограф самый добрый и лучший , его фотосессии самые фешенебельные , друзья обращайтесь к нему и не пожалеете	1	
Без тебя я не справилась бы ты лучший учитель и невероятно хороший человек	1	
Брат мой , самый родной , самый лучший , ты моя опора и поддержка Ждем тебя , мой хороший	1	
Будете спамить , удалю , даже если ты хороший человек и мой лучший друг  !	1	
Бывает , сомневаешься в человеке , тебе кажется , что он стоящий , хороший и даже самый лучший  .	1	
В Европах людям диагноз биполярное расстройство ставят и уважают их страдания есть знакомец такой один , а у нас лучший лекарь от всех проблем хороший поджопник Кто б только пнул  ?	1	
В вэлкам кофе хороший , но самый лучший в Больше кофе  .	1	
#темный,	темнейший
#счастливый,	счастливейший
#сладкий,	сладчайший
#Таиланд,	Тайский
Тайский молочный зеленый чай это национальный напиток жителей королевства Таиланд  .	4	
Тайский сладкий чили соус для курицы Maepranom Таиланд	2	
@tropicanasib Основы тайской медицины давно стали символом королевства Таиланд , также , как и Тайский бокс В этом нет ничего удивительного , ведь в Таиланде продается множество различных видов мазей и лекарств для спортсменов  .	1	
Таиланд косметическая фирма извинилась за рекламу Тайский производитель косметики принес извинения за	1	
Тайский ингалятор Green Herb в наборе Таиланд	1	
Тайский крем для лечения кожных заболеваний Zema Cream Таиланд	1	
Тайский молочный зеленый чай национальный необычайно вкусный напиток жителей королевства Таиланд  .	1	
Тайский остро сладкий соус чили для курицы Таиланд	1	
Тайский ресторан морепродуктов , Пхукет , Таиланд , серия 478 с помощью @YouTube	1	
#Индия,	Индийский
@lenyich у меня засела в голову Индия , потому что люди здесь как индусы и Индийский океан опять таки	1	
Индийский праздник Дивали отметили русские и иностранные студенты ДВФУ Главный национальный праздник Республики Индия Дивали отметили в Дальневосточном федеральном университете ДВФУ 28 октября  .	1	
Индийский фильм Жаждущий мщения Индия Ahankaar купить , заказать на dvd  .	1	
Индийский храм в районе литл Индия и английская площадь в Куала-Лумпуре Kuala Lumpur , Malaysia	1	
Индия журналист арестован за статью о запрете на йогу Индийский журналист арестован по обвинению в	1	
Коллекционное издание / Kuch Kuch Hota Hai 1998 Двойник / Duplicate 1998 Любовь с первого взгляда / Dil Se / From the Heart 1998 Любовь без слов / Koyla 1997 Как боссу утерли нос / Yes Boss 1997 Обманутые надежды / Pardes 1997 Безумная любовь / Deewana 1997 Любовь и ненависть / Dushman Duniya Ka 1996 Мстительница / Army 1996 Страстная любовь / Chaahat 1996 Три брата / Trimurti 1995 Индийский наследник английской семьи / English Babu Desi Mem 1995 Дорогая , это Индия / Oh Darling  !	1	
Страсти по- Индийский , они такие Любите Путешествия / Гоа Индия  ?	1	
#Португалия,	Португальский
#Беларусь,	Белорусский
Белорусский Скансен предлагают создать в центре Гродно , Беларусь Гродно не утихает полемика вокруг судьбы старинного квартала Новый Свет  .	4	
Мемориальный комплекс имеет высоту 70 , 6 метров , а венчает комплекс 4 штыка , каждый из которых символизирует фронт , освобождавший Беларусь 1 , 2 , 3 Белорусский и 1 Прибалтийский  .	2	
Белорусский алмаз Минск , Беларусь	1	
Белорусский таэквондист впервые представит Беларусь на Олимпиаде	1	
В Московском районе находятся ведущие медицинские учреждения Республики Беларусь и города Минска- Белорусский научно-практический центр Кардиология ; Республиканский эндокринологическии центр ; Республиканская стоматологическая поликлиника ; Республиканская клиническая больница патологии слуха , голоса и речи ; 4 городская клиническая больница ; 9 городская клиническая больница ; Минский диагностический центp ; Городской кожно-венерологический диспансер ; Дом ребенка 1 Население района обслуживают 3 городские взрослые 15 , 25 , 32 и 3 городские детские 8 , 12 , 15 поликлиники , 11 аптек  .	1	
Как писал Белорусский партизан , о том , что Беларусь намерена предложить России в рамках двусторонних договоренностей усилить совместную группировку войск , в частности авиацией , в связи с активностью НАТО вблизи белорусской границы сообщил 12 марта на заседании Совета безопасности Александр Лукашенко	1	
Молодечно знакомства , Беларусь , девушки , женщины Белорусский сайт знакомств	1	
Оказываю консультации и помощь в написании дипломных , курсовых , контрольных работ и отчетов по практике на заказ для студентов ПГУ Полоцкий государственный университет , БГЭУ Белорусский государственный экономический университет , Академия управления при Президенте Республики Беларусь и других вызов  .	1	
Хула-хупы на лошадях Анастасия Евхименко Белорусский государственный цирк , Беларусь	1	
#Швеция,	Шведский




Исполнитель ZenithГод 2010 Страна Швеция Стиль 320 kbps 1 трек под обложкой Шведский пост-метал-проект A Swarm Of The Sun появился на свет в 2007 году благодаря стараниям двух друзей , Якоба Берглунда и Эрика Нильссона  .	1	
Смотрите Шведский юмор Готова ли Швеция к нападению российских войск на YouTube	1	



#Испания,	Испанский
2-е место Испанский мастиф- порода гигантских собак , родиной которой является Эстремадура , Испания  .	1	
@fartykandmargarita Испанский ужин с винами от энтузиастов из региона Bierzo DO Испания  .	1	
com Испанский десерт смешение лимонной глазури , цветов , печенья и щербета с мороженным Испания , Испания Она ассоциируется у меня с постоянной фиестой , радостью и едой  .	1	
Испанский Кафель высшего качество от Лучших Испанских Брендов Салоны Кафеля и Обоев Италия Испания ул  .	1	
Испанский ритуал зазыва солнца помог @dariakozlova нам тоже очень нравится Испания  !	1	
Осталось 4 Дня до Конца Скидок Торопитесь успеть Скидки до-50 на Испанский Кафель и Итальянские Обои Салоны Кафеля и Обоев Италия Испания ул  .	1	
Я с ними начала свой Испанский учить ещё когда не знала что Барселона это Испания они сальсеры , оч классные все ребята  .	1	
#Мексика,	Мексиканец
#Бразилия,	Бразилец
#Китай,	Китайский
Китай Trimethoprim 738-70-5 поставщикомВР чистота 99 Китайский псевдоним триметоприм ; триметоприм пиримидина ; сульфаниламиды эффективность ; три триметоприм ; 5- 3 , 4 , 5- триметоксифенил- метил-2 , 4- пиримидина 2 амин ; антибактериальное синергистов  .	3	
Китай начал проводить интервенции для стабилизации офшорного юаня Китайский ЦБ провел интервенции на рынке офшорног	1	
Китайский деловой клуб Землетрясения потрясли Китай и Тайвань	1	
Китайский деловой клуб Лидерами экономического роста в мире в 2011 г могут стать Китай и Индия , а также Россия и Бразилия прогноз Всемирного банка	1	
Китайский деловой клуб Россельхознадзор вернул в Китай 240 тонн гречки	1	
Китайский деловой клуб Российская рыбная мука получила одобрение для импорта в Китай	1	
Китайский деловой клуб Россия и Китай построят ГЭС в Эквадоре	1	
Китайский деловой клуб Россия начала поставки нефти в Китай	1	
Китайский деловой клуб США Китай украл технологии для создания самолета-невидимки у России	1	
Китайский квартал в Шанхае , люблюпутешествовать , Шанхай , Китай , Shanghai , China , мояосень , красивыеместа , отпуск , вгостяхуРитки , красоталяпота , китайскийквартал , пагода	1	
Китайский регулятор выдал 11 лицензий частным компаниям на запуск мобильного бизнеса Китай разрешил компаниям сферы электронной коммерции предоставлять услуги связи- этот шаг открывает для частного бизнеса отрасль , монополизированную госкомпаниями , сообщает MarketWatch  .	1	
Китайский ресторан Путешествие в Китай на YouTube	1	
Лучшее что вы можете сделать , приехав в Китай , это покушать Китайский салат  !	1	

Россия и Китай намерены отворить на ВДНХ беспрерывно орудующий Китайский дом- Бондарчук Россия	1	
Тогда отправляйтесь в Китай на встречу Праздника весны , который у нас более известен как Китайский Новый год  .	1	
некачественная люстра , светильник , Китайский рынок завоевывает все большее и большее пространство , 85 осветительных приборов исключительно Китай , как правило это продукция одноразовая  .	1	
#Перу,	Перуанский
Перуанский кусочек счастья Южная Америка предлагает своим гурманам эколого-гастрономические туры в легендарном Перу  .	1	
#Аргентина,	Аргентинский
#Корея,	Корейский
OБЪЯВЛЕНИЕ О НАБОРЕ НА СПЕЦИАЛЬНЫЕ КУРСЫ КОРЕЙСКОЙ КУЛЬТУРЫ 2015 ГОДА Корейский Культурный Центр Посольства Республики Корея объявляет о наборе желающих участвовать в курсах корейской традиционной культуры  .	1	
ВАКАНСИЯ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА РЕСЕПШН В БУДНИЕ ДНИ Корейский культурный центр Посольства Республики Корея в РК проводит набор на должность секретаря на ресепшен в будние дни  .	1	
ДЕНЬ ОТКРЫТЫХ ДВЕРЕЙ КОРЕЙСКОГО КУЛЬТУРНОГО ЦЕНТРА 2015 ГОДА Корейский Культурный Центр Посольства Республики Корея объявляет о наборе желающих для участия в культурных программах в День открытых дверей Корейского Культурного Центра 2015 года  .	1	
Знакомства Южная Корея , South Korea Корейский сайт серьезных знакомств бесплатно	1	
Казахстанский отборочный тур K-POP WORLD FESTIVAL 2015 IN CHANGWON Корейский культурный центр Посольства Республики Корея объявляет о начале приема заявок на участие в казахстанском отборочном туре K-POP WORLD FESTIVAL 2015 IN CHANGWON , который пройдет 28 августа в г  .	1	
Корейский культурный центр Посольства Республики Корея в Республике Казахстан и ОО Этнокультурное объединение корейцев города Астаны организовали выставку корейской культуры в Центре зарубежной литературы  .	1	
Корейский язык Часть 1 Хангук Корея хангуго корейский язык хангук сарам- кореец сарам человек намджа мужчина ёджа женщина агасси девушка ханыль небо парам ветер нара страна хаккё школа аннёнъ привет яксок обещание , договоренность сиктанъ ресторан , столовая чха чай кхо- нос нун глаз , снег тхокки- заяц тон деньги радио- радио чип- дом када идти go ода идти come танида ходить сальда жить , обитать мокта есть , кушать масида пить сада покупать пхальда- продавать альда- знать морыда не знать мархада говорить хада делать do чукта умирать ссыда писать кхыда- большой чакта- маленький наппыда плохой  .	1	

Организатором казахстанского отборочного тура выступил Корейский культурный центр Посольства Республики Корея в партнерстве с рестораном Korean House  .	1	
Организатором мероприятия выступили Корейский культурный центр Посольства Республики Корея и Евразийский национальный университет имени Л  .	1	
Прозвища Heenjabuja Rich in Whites Дата рождения 12 января 1993 года Рост 173 см Вес 60 кг Личность Тихий , чувствительный и внимательный Делит комнату K Кай Делит комнату EXO Сэхун , Лухан Сила Земля Сообщается с силой Чена Знак Зодиака Козерог Группа крови A II Родной город Южная Корея , провинция Кенги , Коян Национальность Кореец Семья Старший брат 1990 Владение языками Корейский Позиция в группе Главный вокалист в EXO-K Кастинг 2010 S  .	1	
Фестиваль пройдет в рамках месяца корейской культуры в Казахстане , организатором которого выступает Корейский культурный центр Посольства Республики Корея  .	1	
#Египет,	Египетский
Египетский алкоголь , люблюпутешествовать , Египет , Таба , моявесна , красивыеместа , отпуск , марриотт , Marriott , суперотельрекомендую , релакс , вечернийкоктейль , египетскийкоктейль , алкогольвредитздоровью , неберитесменяпример , Egypt , Taba	1	
Египетский культурный центр при посольстве Арабской Республики Египет объявляет конкурс на обучение в высших учебных заведениях АРЕ для казахстанцев www  .	1	
Красивый , чистый , аккуратный , большой и разнообразный Например , в Мадриде есть Египетский дворец Дебод , который им подарил Египет за какие-то заслуги  .	1	
#Украина,	Украинский
StopFakeNews Украинский Бук под Донецком и Украина как центр легал  .	1	
И Украина чище стала и Украинский язык становится главным , а не Московский  .	1	
ОБЪЯВЛЕНИЕ Председатель Меджлиса крымскотатарского народа Рефат Чубаров , Центр политического анализа и прогнозирования Крым , Комитет по защите прав крымскотатарского народа , ОО Украинский дом , Центр гражданского образования Альменда и другие организации-организаторы кампании Крым- это Украина , при поддержке Представительства Фонда Конрада Аденауэра в Украине приглашают ученых , экспертов , аналитиков , докторантов , аспирантов , магистров , студентов , политиков , общественных деятелей и государственных служащих принять участие в конкурсе на лучшую научную статью на тему Стратегия реинтеграции Крыма в Украину в контексте безопасности в Черноморском регионе далее- Конкурс  .	1	
Сбылась вековая мечта- Украина больше не кормит москалей Украинский агроэкспорт в Россию упал до 1	1	
Так , например , в газете Украинский вестник за 17 августа 1941 года опубликована статья под названием Украина на обороне Европы  .	1	
Только Украина из пустыни сделала оазис , а так он не Украинский  .	1	
Уже сейчас Украинский бизнес должен , не смотря на потери , переориентироваться на Запад , а Украина на гос  .	1	
Украина заняла 56 место в рейтинге инновационных стран мира- Новости Информационный портал Украинский Выбор аналитика , мнения , коммент  ?	1	
Украина может закрыть для граждан перевод денег в Россию Украинский финансовый регулятор наделил себя полномочиями отказать в переводе денег из Украины в Россию  .	1	
Украина обещает войну на Черном море Украинский флот рано или поздно вернется в	1	
Украина ограничивает ввоз российских книг Украинский госкомитет телевидения и радиовещания	1	
Украина продала в Китай все права на самолет Ан-225 Мрия Украинский авиапроизводитель ГП Антонов договорился с китайскими структурами о передаче им прав на сверхбольшой транспортный самолет Ан-225 Мрия  .	1	
Украина сокращает объемы импортируемого газа Украинский нефтегазовый монополист Нафтогаз  .	1	
Украинский Ан-178 показали на The ILA Berlin Air Show Украина демонстрирует на одной из самых престижных выставок ближнемагистральный военн	1	
Украинский Груз-500 для Брюсселя- Свободная Пресса- Украина  .	1	
Украинский Узел Выпуск 2 Харьков , Украина , Митинг в Поддержку Крыма и  .	1	
Украинский боец Спивак Хочу забрать пояс чемпиона UFC , via Украина cегодня  .	1	
Украинский боец заставил боевиков ДНР бросать друг в друга гранаты- АТО- Донбасс РБК Украина	1	
Украинский боксер Александр Усик уже не решается заявить , что Крым это Украина ВИДЕО	1	
Украинский боксер влетел в реанимацию после ДТП в США , via Украина cегодня  .	1	
Украинский велогонщик выиграл Тур Средиземноморья- фото , смотреть РБК Украина	1	
Украинский дзюдоист Хомула завоевал бронзу на Кубке Европы , via Украина cегодня  .	1	
Украинский журналист Денис Казанский В Украине побежден авторитаризм , Украина прощается с постсоветской концепцией существования , олигархическая система отходит в прошлое , она устарела  .	1	
Украинский журналист высмеял провал туристического сезона в Крыму- фото , смотреть , видео РБК Украина	1	
Украинский министр заявила , что Украина не будет выплачивать долг потому что украинский народ против этого , а она не может пойти против его воли  .	1	
Украинский народ пострадал от фашистских оккупантов очень серьёзно , ведь Украина была полностью оккупирована  .	1	
Украинский парадокс Майдан как победа России- Свободная Пресса- Украина  .	1	
Украинский патриотизм или Оруэлловская Украина  .	1	
Украинский патриотизм или оруэлловская Украина	1	
Украинский политик призвал к созданию концлагерей для жителей Донбасса Если Украина не может военным путем вернуть себе неподконтрольные территории , то она должна создать на них непригодные для жизни условия	1	
Украинский политолог Вместе с Турцией Украина освободит Крым от российских оккупантов  .	1	
Украинский посол еще раз объяснил ему о том , что Украина уже много раз прекращала огонь , но террористы с подачи России и Путина продолжали убивать военных Украины и жителей , и что Украина обязана защищать свою территорию , как государство  .	1	
Украинский разведчик рассказал , почему Украина сдала России Крым	1	
Украинский флаг при том , что Украина скорбит о трагической гибели Бориса Немцова  .	1	
Украинский экономист 2018-2020 года Украина не переживет ни с кредитами , ни без кредитов МВФ	1	
Украинский экономист об ассоциации с ЕС Украина не только не получит европейские рынки , но и потеряет свой	1	
Фашизм , Украина зверства бандеровцев 1943 год Майдан 2014 Украинский  .	1	
Это же Украинский телеканал , они Украина его спонсируют продолжать диалог я не стал посмейтесь там , редакцией меня впечатлило , правда , такого ещё не слышал	1	
не работает тахометр- Ukrainian NEXIA CLUB Украинский Нексия Клуб , Украина , Киев , Nexia , Нексиа , ремонт , обслуживание , форум , отзывы , купить , продать , ходовая , запасные , разборки	1	
#Австралия,	Австралийский
Австралийский автопром уже развалился , так как американским фирмам , его представляющим , Австралия не выделила много-миллионнные дотации , которые они требовали  .	1	
Австралия не увеличит помощь коалиции в борьбе с ИГ Австралийский министр обороны Марисс Пейн заявила ,	1	
Расставьте объекты , которые вы увидите вдоль береговой линии материка Австралия , двигаясь от города Сиднея , по порядку остров Новая Гвинея , большой Австралийский залив , Коралловое море , Тасманово море , Индийский океан , остров Тасмания , гора Косцюшко  .	1	
#Россия,	Русский
Модель iPhone 6s Русский медведь флагман новой коллекции Россия элитных смартфонов от ателье Luxury Mod сочетает в себе мощь , красоту и богатство великой державы  .	9	
В Белоруссии не найдется желающих защищать Русский мир , пока Россия не защитит его на Донбассе	5	
Задолго до Петра I Россия имела собственный мощный флот Я Русский	2	
Слушать радио Русский Хит онлайн , Россия , Москва- прямой эфир через интернет	2	
05 В программе тура Юсуповский дворец , бал , Русский музей , экскурсия-квест Петербургская фантасмагория , Петропавловская крепость , Мини-город , Гранд-макет Россия , Царское Село Екатерининский дворец , Петергоф , Эрмитаж , Дворцовая площадь , Музейный комплекс Вселенная воды  .	1	
3 декабря Рахим Чахкиев встретится с Максимом Власовым Язык Русский 3 декабря в Москве Россия состоится	1	
DJ Лорд зажигает в клубе Русский Шансон с треком 99 Пляши , Россия  !	1	
HD Домашний магазин Улыбка ребенка Боец Санкт-Петербург Зоопарк DW Discovery ID JimJam Music Box Fashion Россия ртр 2 Х 2 Global Star Раз тв RU TV Образовательный Пятница Звезда РЖД ТНВ ТРО Россия HD Live news Губерния A Media II Русский детектив HL Бойцовский клуб A One Shop 24 Disney Nano TV Европа плюс Союз Кинопоказ Дождь Euronews Русский экстрим Ностальгия 365 Комедия тв Индия тв ТБН Много тв  !	1	
iPhone 6s Русский медведь флагман новой коллекции Россия элитных смартфонов от ателье Tokyo сочетает в себе мощь , красоту и богатство великой державы  .	1	
net Название Ёлки 2 Оригинальное название Ёлки 2 Год выхода 2011 Страна Россия Продолжительность Перевод Оригинал Русский Режиссер Тимур Бекмамбетов В ролях Артур Смольянинов , Сергей Г	1	
ru Год выпуска 2003 Страна Россия Жанр Документальный фильм Продолжительность 59 минут Язык Русский Описание Ароматерапия- это одновременно наука и искусство оздоровления и лечения боле	1	
ru Год выпуска 2009 Страна Россия Жанр Обучающая программа Продолжительность 01 24 06 Язык Русский Описание Замечали ли Вы , что наша кисть похожа на тело  ?	1	
А ещё совсем забыла вам рассказать , что теперь я счастливая обладательница карты банка Русский Стандарт @bankrs с эксклюзивным дизайном Мисс Россия Карту торжественно вручили нам после мастер класса и интеллектуальной игры Что , где , когда  ?	1	
Автор @ivanmamonov Русский мост , Владивосток , Россия  .	1	
Александр Поветкин На пути к бою против Деонтея Уайлдера Язык Русский 21 мая в Москве Россия чемпион мира по	1	
Архип Куинджи- Лунная ночь на Днепре- 1880- Государственный Русский Музей , Санкт-Петербург , Россия Arkhip Kuindgi- Moon night on Dnepr- 1880- Russian State Museum , Saint-Petersburg , Russia В честь Часа Земли наслаждаемся этой волшебной лунной ночью  .	1	
Борис Кустодиев- Купчиха за чаем- 1918- Русский Музей , Санкт-Петербург , Россия Boris Kustodiev- Merchant's wife at tea- 1918- Russian Museum , Saint-Petersburg , Russia Эх  .	1	
В ответ Россия отнимит у вас Русский Киев  !	1	
В том же году оно стало публиковаться в журнале Русский вестник ежемесячными порциями вся читающая Россия сгорала от нетерпения , ожидая продолжения  .	1	
Василий Кандинский Kandinsky Wassily Черное пятно I Русский музей , СПБб До 4 декабря Выставка Василий Кандинский и Россия в Государственном Русском музее , посвященная признанному первооткрывателю абстрактного искусства , впервые делает акцент на ранних , народных корнях его работ  .	1	
Ведь так ебам Сангвиник очень умный ник со смылом даже наверно русский подучил а может ты живёшь в Россия хуй и ты представил что ты Русский что ли или где ващпе ты брат попутал берега забейся в угол и дрочи на всех Девчёнок Мдк или быть ты уже ебал овцу а представляя классную девчёнку может даже фотку распечал Онанюга ведь вы такие почти все хачи ну ты залупа не туда зашёл иди воруй шашлык У ваги друга своего кого поймал он на сей разиди разведай обстановку  .	1	
Владимир Путин В случае агрессии США , Россия не дрогнет и даст достойный отпор агрессору за океаном эксклюзивное видео Русский гамбит	1	
Вы Россия , я говорит тоже Русский , меня зовут Юра оказывается папа у него кубинец , но живёт в России и этот юра , буквально спас нас , потому что выхода обратно не найти , в Кубе , в основном , одностороннее движение , а значит , что по этой же дороге мы вернуться не смогли бы спасибо доброму Юре , который , конечно же , постарался нам втолкнуть сигары Barcelo Solymar Resort	1	
Выбралась в люди Русский драматический театр in Чебоксары , Россия	1	
Говоря о том , как Россия может быстро меняться к лучшему , он привел в пример остров Русский  .	1	
Господь нам , русским , дал завет Россия , Вера , Русский Царь  .	1	
Государственный Русский музей , Санкт-Петербург , Россия В 1888 году Архипов вместе со своими друзьями по Училищу отправился в путешествие по Волге  .	1	
Иван Айвазовский- Вид на Москву с Воробьёвых гор- 1848- Русский Музей , Санкт-Петербург , Россия Ivan Aivazovskiy- View of Moscow from Vorobievy Gory- 1848- Russian State Museum , Saint-Petersburg , Russia Эх  .	1	
Именно это пробуждение описал наш Русский Пророк Александр Пушкин Товарищ , верь взойдёт она , Заря пленительного счастья , Россия вспрянет ото сна , И на обломках самовластьяНапишет наши имена  !	1	
Иоанн Кронштадский Русский человек должен понять , что Россия это подножие Престола Господнего , и благодарить Бога за то , что он русский  !	1	
Как Россия незаметно развернула противоракетную оборону Я Русский	1	
Как Россия потеряла Аляску , Калифорнию и Гавайи Я Русский	1	
Как оказалось , это культурно-этнографический центр Моя Россия Представляет из себя целую улицу павильонов , таких как Кавказ , Суздаль , Москва , Центральная Россия , Казань , Русский Север и др  .	1	
Красивыми только не забите иест Русский каторе бес хлеба бес дом и бес работу Россия эта ни толка Москве и Питер ето ни толка Газпром сичас Россия ест 10 каторе живот на шоколад и 90 каторе живот ни как может я ни правильно  ?	1	
Лев Щаранский Россия , которую мы потеряли Русский мир  .	1	
Любимый Русский город Севастополь , Севастополь , Крым , Россия , 18 марта , путин , родной , город , горжусьтемчтоясевастополец , русскаявесна ,	1	
Мероприятие сопровождалось презентацией и песнями о родине Широка страна моя родная , Ромашковая Русь , Россия , Русь , храни себя , храни , Матрёшки , Русский марш , От чего так в России берёзы шумят , Россия ты моя звезда  .	1	
Мне кажется когда Русский скажет , что мой дом вся Россия  !	1	
Мораль-если уж не Россия , как притон всякого сброда , то уж точно Русский язык объединяет всех постояльцев нашей , некогда , державы  .	1	
Надо быть слепым и глухим , чтобы не видеть , какие усилия прилагает Россия , чтобы выстоял не только Русский мир , но и мир вообще  .	1	
Недалеко от курорта Роза Хутор всего в полукилометре от него , на площади 11 гектаров разместились 11 тематических павильонов , представляющих различные регионы России Кавказ , Суздаль , Центральная Россия , Москва , Краснодарский Край , Санкт-Петербург , Русский Север , Казань , Урал , Сибирь и Бурятия  .	1	
Оказывается Россия произошла от слова- РАССЕЯННЫЙ Русский это вообще прилагательное , а не национальность Видео	1	
Очень интересное место Этнографический парк Моя Россия разбит на несколько секторов по географическому принципу Кавказ , Суздаль , Центральная Россия , Краснодарский Край , Москва , Русский Север , Санкт-Петербург , Казань , Урал , Сибирь и Бурятия  .	1	
Палач 01-06 из 10 2014 HDTV 1080i от MediaClubОригинальное название ПалачГод выпуска 2014 Жанр ТриллерВыпущено Россия , ООО Студия Русский проект Режиссер Вячеслав НикифоровВ ролях Андрей Смоляков , Марина Александрова , Алексей Бардуков , Юлия Пересильд , Виктория Толстоганова , Анатолий Журавлёв , Анатолий Калмыков , Анатолий Просалов , Руслан Ягудин , Юрий Чурсин , Светлана Ходченкова , Андреас Хельги Шмид , Маттиас В  .	1	

Победительницы конкурса получили подарочные карты от Банка Русский Стандарт @bankrs эксклюзивным дизайном Мисс Россия , подарки от магазина Forever 21 @forever21russia карты привилегий от Рандеву	1	
Посетить этнопарк Моя Россия В культурно-этнографическом центре Моя Россия расположено 11 тематических павильонов , демонстрирующих архитектуру регионов России Кавказ , Суздаль , Центральная Россия , Москва , Краснодарский край , Санкт-Петербург , Русский Север , Казань , Урал , Сибирь и Бурятия  .	1	
Привет Россия мы скучали Остров Русский  .	1	
Программа Россия Культура на сегодня в 12 45 Пряничный домик Русский жемчуг Зрители познакомятся с	1	
Просто гулять с @anvinnichenko нам было неинтересно и мы посетили II Международный фестиваль фейерверков , где лицезрели выступления таких стран , как Португалия Азербайджан Китай Мальта Россия закрывала мероприятие своей программой и это было феерично и мощно , чувствовался Русский размах и дух , прям все , как мы любим Мероприятие прошло на очень достойном уровне , ещё я узнала , что парк , в котором все подходило отстроили 2 месяца назад и уже такое мероприятие там отгремело  !	1	
#Япония,	Японский
@missleomo Японский ; но и Токио- это не вся Япония ; приходите в гости	1	
Сегодня в Петербурге открывается выставка Японский сувенир Долгое время Япония была страной , недоступной для иностранцев  .	1	
Япония готова провести в 2020 году Олимпийские игры для роботов Японский премьер-министр Синдзо Абэ заявил , что страна готова провести Олимпиаду для роботов в 2020 году  .	1	
Японский бобтейл также упоминается в книге Энгельберта Кеемпфера Япония , изданной в Лондоне в 1701-1702 годах  .	1	
Японский зеленый чай В отличие от других стран , Япония производит только зеленый чай  .	1	
Японский макак в горячем источнике , префектура Нагано , Япония  .	1	
Японский поезд разогнался до 590 км/ч и установил мировой рекорд Япония известна во всем мире благодаря своей особен	1	
Японский экспорт нержавейки сократился в мае Япония экспортировала в мае около 83841 т  .	1	
#Камбоджа,	Камбоджийский
#Греция,	Греческий
Греция я люблю тебя Греческий Визовый Центр	1	
Греческий министр измените Дублинское соглашение , иначе Греция станет лагерем	1	
Считается , что Греческий салат сущетствует столько же лет , сколько сама Греция  .	1	
#Нидерланды,	Голландский
Financial Times Нидерланды намерены отказать Украине в ЕС Голландский премьер-министр М	1	
#Англия,	Английский

Английский для детей в д/с Маленькая Англия ДАЖЕ ДЛЯ ТЕХ , КТО ХОДИТ В ДРУГОЙ САДИК Запись на сентябрь уже открыта тел  .	1	
Английский частный детский сад в Восточном микрорайоне Маленькая Англия ЗАПИСЬ с 9  .	1	
Английский язык в Солсбери Англия  .	1	
Английский язык для малышей в игровой форме в программе детского сада Маленькая Англия Учимся играя  !	1	
И не надо пенять на Английский опыт- мы не Англия  .	1	
Фигура собаки породы Английский сеттер , мануфактура Copeland , Англия , конец 19 века  .	1	
Цвета чёрный , красный Английский замок , цирконий , бахрома Англия  .	1	
#Польша,	Польский
Польский цветной дым Smoke fountain- 2000 тенге Время дымление 40 секунд Производство Польша Размер 11 , 5 см на 4 см Можно держать в руке  !	2	
Польша вновь выступила против Северного потока-2 Польский антимонопольный регулятор UOKiK выпустил возражение  .	1	
Среди спонсоров фестиваля- Посольство Республики Польша в Республике Беларусь , Польский институт в  .	1	
#Ирландия,	Ирландский
#Словакия,	Словацкий
#Албания,	Албанский
#Чили,	Чилийский
2015-2016 , Я Чилийский а надеюсь , быть в кубок конфедерация Россия 2017 , Чили играет туда  !	1	
#Германия,	Герман
Герман Людвиг Фердинанд Гельмгольц родился в далеком 1821 году в Потсдаме Германия  .	1	
#Австрия,	Австрийский
Австрийский посол раздражительно разговаривал , а в конце беседы пригрозил , что Австрия может мобилизовать против России два или три корпуса  .	2	
2015 Новая Мода Австрия Капли Воды Посеребренные Серьги Зеленый Цвет Для Женщин Роскошные Австрийский хрусталь Water Drop Серьги купить на AliExpress	1	
#Италия,	Итальянский
Итальянский архитектор Симоне Микели спроектировал дом для своей семьи во Флоренции , Италия  .	1	
Итальянский политик Эльвира Савино из правоцентристской партии Forza Italia Вперед , Италия  !	1	
Красивое платье Италия , с элементами винтажной работы , неповторимый Итальянский стиль @RepostItapp	1	
Сколько языков вы знаете Многие и вас любят Италию , не раз были в этой стране , но ведь гораздо интереснее путешествовать , зная местный язык Итальянский невероятно мелодичный , выразительный и яркий , как сама Италия Говорят , он не сложен в изучении в нем нет падежей , а слова имеют латинские корни Все что знаю я , это buongiorno и mi dispiace , ma non parlo italiano ох и красиво , да  ?	1	
Шикарная подвесная тумба в ванную комнату Итальянский фасад из массива ясеня , столешница- натуральный мрамор Италия 48 тыс , студиякухнирим	1	
#Норвегия,	Норвежский
#Швейцария,	Швейцарский
Операция Швейцарский сыр 18 Действующие лица Швейцария государство с 25 танками  .	2	

Швейцария Столица- Берн Телефонный код- 41 Валюта- Швейцарский франк Территория- 41 284 км  .	1	
#Мальта,	Мальтийский
#Израиль,	Израильский
Идею Савра поддержал его друг Олег Шевцов , помог также Израильский культурный центр при посольстве государства Израиль в России  .	1	
Израильский 9-й канал о последних событиях в России Ну , если Израиль стал троллить ВВХ , то дела у рашки совсем плохи	1	
Израильский Культурный Центр в Москвепри Посольстве государства Израиль в РФАдрес Стремянный переулок , 38 , БЦ Плеханов Плаза , 4 этажм  .	1	
Израильский культурный центр в Москвепри посольстве Государства Израиль в Российской Федерацииимеет честь пригласить Вас на экспозицию израильской литературыв рамках XXIII Московской международной книжной выставки- ярмарки  .	1	
Израильский октябрь или октябрьский Израиль	1	
Израильский премьер порекомендовал европейским евреям уехать в Израиль Европейские евреи должны уехать в Израиль , считает Биньямин Нетаньяху , израильский премьер  .	1	
Например , 9 й Израильский канал на русском языке , 10 й и 2 й Израиль А также CNN и еще немного англоязычных каналов	1	
Посетите Танковый Израильский музей , Парк Мини Израиль , Монастырь в Латруне , Сталактитовые пещеры  .	1	
#Молдова,	Молдавский
com БИЛАЙН РОССИЯ- 89652233455 ЯНДЕКС КОШЕЛЁК- 410014845339531- КИВИ 79652233455 Карта Молдинкомбанка Республика Молдова MOLDMD 2X315 MD 77ML000002259A15123481 MOLDINCOM BANK на имя Ткаченко Тамара Георгиевна бабушка Ангелины Молдавский Благотворительный Фонд Caritate просто отправьте СМС с текстом anghelina на номер 9002 Unite , цена 1 смс- 20 MDL 2910 Orange , цена 1 смс- 45 MDL Группы помощи Отчет по поступлениям	8	
Молдавский язык это коммунистическое изобретение , и как мы обе Молдова и Украина пострадали из-за русской лжи , думаю не стоит её дальше распространять  .	1	
#Колумбия,	Колумбийский
#Болгария,	Болгарский
Болгарскии политики предали Руссия впрочем и Болгария тоже , мъй Болгарский народ всегда бъйли с вами , и по другомо не может бъйт  .	1	
#Македония,	Македонский
Информация для болельщиков Уважаемые болельщики , планирующие посетить матч раунда плей-офф Лиги Европы УЕФА Работнички Рубин , который состоится сегодня , 20 августа , в Скопье Македония на Национальной арене Филип II Македонский  .	1	
Расписание предматчевых мероприятий Сегодня в Скопье Македония на Национальном стадионе Филип II Македонский пройдут мероприятия , посвящённые предстоящему матчу раунда плей-офф Лиги Европы УЕФА Работнички Рубин  .	1	
#Хорватия,	Хорватский
#Дания,	Датский
#Исландия,	Исландский

Исландский болельщик организовал аренду Boeing 737 для полёта со всеми желающими на матч Исландия Англия	1	
#Франция,	Французский

Лето в Москве тоже прекрасно особенно , когда впереди Франция , Repost @annalappo with @repostapp Богемный Французский вечерок готовимся к Café Жан-Жак	1	
Франция , поддержавшая наци во 2-й мировой может превратиться во Французский Халифат  .	1	
Франция является одним из самых популярных мест отдыха в Европе Французский язык является священным для французов  .	1	
Французский премьер-министр уже заявил , что Франция должна научиться жить с терроризмом  .	1	
#цвет,	цветы
В программе- ознакомление с различными видами глазури , определение правильной консистенции для различных видов росписи- разные виды объёмных пряничных цветов , в том числе розы , в том числе двухцветные , ранункулюс , яблоневый цвет , нарциссы , цветы одним движением  .	4	
Интернет-магазин Di'flora Мы рады Вас удивлять РАБОТАЕМ ПО ВСЕЙ РОССИИ По всем вопросам 8 9 2 8 3 8 4 8 0 7 0 What's app , Москвацветы , ростовцветы , питерцветы , бесплатнаядоставка , макаркны , цветывкоробке , пятигорск , кчр , грозный , чечня , России , цветы , растения , букет , цветычеркесск , цветыкарачаевск , цвет	4	

и буквы из картона А также другой декор для кендибара Большая метровая фиолетовая 2 доступна в аренду и продажу , а также цифра 2 цвет айвори высотой 42 см Можно приобрести цветы на стену , помпоны , кисточки , гирлянды и растяжки  .	3	
И действительно , цвет некоторых кристаллов так похож на цветы лотоса  .	2	
И цвет так странен этот пепел розы Несовместимое есть что-то в нём Не то цветы прихвачены морозом , Не то подпалены они огнём  ?	2	
Изысканный вкус у тебя на цветы , очень нежный цвет	2	
Милое , нежное , Платье-Сарафан от @anyamakarovashop Платье-сарафан Pepe jeans London Сделан из натуральных тканей Состав 100 хлопок Цвет основной цвет коралл , принт , мультиколор , полевые цветы Размеры S-44 ; M-46 Цена 2650 Заказать очень просто 89096792288 WhatsApp Viber SMS Доставка по Москве и МО бесплатно  !	2	
На фото , те самые цветы , что у пасхального гуся связанные крючком Психологии считают , что желтый цвет цвет радости , уверенности в себе , открытости миру  .	2	
Не я придумал цветы , их форму , цвет и запах  .	2	
Он сам начнет интересоваться , какие цветы ты любишь , какой твой любимый цвет , какие книги ты предпочитаешь и есть ли та , о которой ты обязательно расскажешь своим детям  .	2	
Покупаем цветы бутоны , которых уже набрали цвет , но еще не раскрылись  .	2	
Скоро Новый год и самое время задуматься о подарках для родных и близких , коллег и партнеров , друзей и всех кто так Вам дорог и кому хочется подарить частичку тепла и здоровья заходите к @saltsimphonyekb и выбирайте подарок на любой вкус и цвет здесь Вы найдёте камины , цветы , сердца , шары и ещё много различных вариантов прекрасных солевых ламп  .	2	
Скоро Новый год и самое время задуматься о подарках для родных и близких , коллег и партнеров , друзей и всех кто так Вам дорог и кому хочется подарить частичку тепла и здоровья заходите к @saltsymphonyekb и выбирайте подарок на любой вкус и цвет здесь Вы найдёте камины , цветы , сердца , шары и ещё много различных вариантов прекрасных солевых ламп  .	2	
Скорпионам нравятся синие цветы , может быть , потому что этот цвет их стихии- воды , и этот цвет действует на них успокаивающе  .	2	
, goodmorning , flower , FLORI , multiflora , superflora , colour , nature , red , motivation , Kyiv , flowersKuya , доброеутро , настроение , красивыецветы , цветы , флора , мультифлора , цвет , краски , вдохновение , городскиецветы	1	
, вечер , добрыйвечер , цветы , привет , излета , городскиецветы , колор , цвет , чудный , красота , везде , вокруг , нас , приятных , сновидений	1	
, воскресенье , выходные , лето , розы , август , цветы , красота , природа , фото , цвет , жизнь , summer , august , sunday , sun , rouses , beautiful , nice , photo , flowers , live , like , nature , weekend , good , day	1	
, воскресенье , хорошего , вечера , август , лето , цветы , красота , фото , букет , цвет , flowers , good , evening , summer , august , like , nice , photo , beautiful , weekend , sun , sunday	1	
, доброе , утро , август , лето , цветы , природа , красота , цвет , summer , beautiful , nature , good , morning , august , color , flowers , wednesday , nofilter	1	
, доброеутро , всемдобра , хорошегодня , природа , настроение , красота , цветы , георгины , моилюбимыецветы , краскиосени , розовый , цвет , флора , осень , nature , naturelovers , beautiful , pink , color , flowers , flowersoftheday , bestflowerspics , photohobby , vscoua , vscoukraine	1	
, зима , розы , цветы , фото , букет , цвет , дом , четверг , декабрь , photo , flowers , beautiful , rouses , december , winter , home , bouquet , yellow , color , thursday	1	
, истина , доброеутро , всемдобра , красота , красотарядом , природа , цветы , моилюбимыецветы , краскиосени , чудоприроды , осенниецветы , цвет , зелень , настроение , nature , beautiful , mood , flowers , bestflowerspics , world bestnature , color , green , morning , photohobby , like 4like , instaflowers , vscoua , vscoukraine , kyiv , ukraine	1	
, июль , лето , цветы , природа , среда , цвет , ярко , flowers , colors , nature , beautiful , july , summer , wednesday , photo	1	
, киев , природа , красота , летопродолжается , цветы , моилюбимыецветы , настроение , цвет , розовый , мечта , сказка , ukraine , nature , naturelovers , pink , mood , flowers , photohobby , loveit , beautiful , like , vscoua	1	
, киев , укра на , цветы , красотаприроды , природа , красота , моилюбимыецветы , лето , люблюприроду , цвет , солнце , утро , моменты , kyiv , ukraine , flowers , nature , beautiful , photohobby , summer , loveit , like 4like , vsconature , vscoua , vscoukraine , vscokiev , instagood , instalife , instamood , всемдобра	1	
, киев , украина , доброеутро , новыйдень , природа , красота , цветы , моилюбимыецветы , ярко , цвет , красотавокругнас , красотаприроды , моменты , гармония , всемдобра , morning , natureloversgallery , flowers , beautiful , yellowflowers , photooftheday , instaflowers , lovenature , bestflowerspics , vscoua , vscoukraine , instalike , like	1	
, киев , украина , настроение , хорошийдень , цвет , красота , цветы , флора , парк , таня , фото , тач , kyiv , ukraine , morning , mood , best , beautiful , flowers , photo , flora , garden , like , tania , tach , vscoua	1	
, киев , украина , флора , красота , композиция , цветы , жасмин , дом , улица , цвет , kyiv , ukraine , flora , compozition , flowers , jasmine , beautiful , street , house , botany , vscoua , love	1	
, красота , цветение , природа , цветы , моилюбимыецветы , фотография , настроение , цвет , скоровесна , всемдобра , nature , naturelovers , natureloversgallery , photo , flowers , beautuful , flowerslovers , instaflower , instalike , mood , instagram , vscoflowers , vscoua , vsco	1	
, лето , лето 2016 , лето 16 , летом , лаванда , лавандашоп , лавандовыеполя , моялаванда , цветы , цветок , цвет , гладиолус , летнийбукет	1	
, лето , цветы , ромашки , цвет , август , природа , красота , summer , august , wednesday , beautiful , flowers , daisies , color , nature , good , day	1	
, мысли , душа , чувства , грусть , понимание , жизнь , судьба , человек , мир , вокруг , life , peace , soul , sorrow , fate , loneliness , цветы , сад , запах , весна , ощущения , воздух , цвет	1	
, осень , октябрь , розы , цветы , красота , цвет , понедельник , природа , мысливслух , monday , rouses , flowers , color , nice , beautiful , photo , nature , autumn , october	1	
, осень , сентябрь , цвет , бабочки , природа , цветы , красота , nature , friday , september , sweet , autumn , flowers , color , beautiful , photo , nice	1	
, осень , цветы , красивыефотки , фото , октябрь , понедельник , красота , цвет , october , beautiful , monday , good , evening , flowers , color , photo , autumn	1	
, осень , цветы , природа , цвет , ноябрь , среда , november , flowers , amazing , autumn , beautiful , color , photo , wednesday	1	
, поле , цветы , моилюбимыецветы , моменты , осенниецветы , красота , природа , цвет , красотарядом , люблюприроду , выходные , природаукраины , beauty , pink , color , nature , flowers , photohobby , bestflowerspics , like 4like , natureloversgallery , flowerslovers , instaflowers , flowersoftheday , vscoua , flora	1	
, понедельник , утро , доброе , цветы , природа , красота , цвет , август , лето , солнце , фото , summer , august , flowers , beautiful , photo , nice , nature , monday , good , day , cute , color	1	
, портулак , природа , цветы , красота , осень , погода , моилюбимыецветы , краскиосени , люблюприроду , цвет , моменты , nature , flowers , flowerslovers , autumn , beautiful , color , photohobby , naturelove , flora , instaflowers , photooftheday , like	1	
, привет , букет , цветы , хризантемы , красота , цвет , безфильтров	1	
, природа , натура , растения , цветы , флора , живаяприрода , пчеловидки , желтый , веселенький , цвет , летняяпора	1	
, природа , натура , цветы , флора , красивыецветы , флоксы , розовый , цвет , колор , солнечным , сентябрьским , деньком , городскиецветы , клумбыдомашние	1	
, суббота , август , лето , хорошего , дня , выходные , цветы , природа , фото , цвет , красота , beautiful , flowers , good , day , august , summer , photo , nature , color , nice , saturday	1	
, суббота , выходные , цветы , сентябрь , розы , осень , цвет , счастье , flowers , happy , beautiful , rouses , autumn , yellow , september , weekend , saturday , good , day , nice	1	
, цвет , радость , верность , любовь , букет , цветы ,	1	
, цветы , вторник , август , лето , природа , фото , красота , цвет , хорошего , дня , flowers , photo , nice , summer , august , good , day , color , tuesday , like	1	
, цветы , королевские , красивые , фото , осень , цвет , колор	1	
, цветы , молодило , сад , цветущийсад , цвет , розовый , лето , дача , красота , природа , flowers , flower , nature	1	
, цветы , природа , красота , красный , цвет , фото , осень , сентябрь , flowers , friday , photo , autumn , september , good , evening , beautiful , nice , color , red , nature , sweet	1	
#сновидение,	сновиденое
#манго,	манго
#слон,	слоны


Женщины для меня как слоны смотреть на них удовольствие , но свой слон мне не нужен  .	2	

5 Но самым почитаемым всё-таки слон остается в Индии , там слоны это знатные ездовые животные , не только царям и вельможам , но и богам  .	1	
@maarelsugrob этот слон не ручная работа слоны , пледы и сплюшки metoo заказные а вообще вязаного котика сделать могу , любой размер	1	
pp dd Она вобще весьма странная мадам А в роду у нее похоже слоны были Потому что имея такой размер , жрет она как слон И складка похоже жировая	1	
В частности , если Х слон , то все слоны одинакового цвета  .	1	
В этом мире непокорные и безумные слоны Не сумеют причинить столько вреда , Сколько вырвавшийся на свободу слон моего ума , Способный низвергнуть меня в ад  .	1	

Женщины для меня как слоны смотреть на них- удовольствие , но свой слон мне не нужен Уильям Клод Филдс  .	1	
Кстати , про слонов-то , формулировка должна звучать так доволен как слон после купания , так что я считаю , что самые довольные слоны живут в Непале , реки , горы , там им даже фестивали устраивают , красота  !	1	
Мужчины как слоны смотреть и любоваться на них-удовольствие , но мне слон не нужен  .	1	
Оо , слоны ну не все конечно , один есть не слон , вроде Витяней его зовут , а остальные слоны	1	
Продан Цена 1650 Девочки , этот талисман должен быть у каждой из нас Из-за того , что слоны воплощают умеренность , амулет слон поможет своему владельцу воздержаться от неумеренных трат  .	1	
все слоны спят ночью стоя , это дело непростое , если ляжет слон в кровать- он с нее не сможет встать	1	
у меня нет слов описать прошедшую неделю , но я ложусь спать , довольная как слон я не знаю насколько слоны бывают довольные , но это кажется классной мерой  .	1	
#обезьяна,	обезьяны
Главная обезьяна в Париже напяливает на себя новую шляпу , и обезьяны всего мира делают то же самое  .	6	
Если мозг обезьяны подключить к батарее , обезьяна это заметит  .	2	
Здесь обитает более 200 обезьян 20 видов макаки , гиббоны и лемуры нескольких подвидов , самая быстрая обезьяна в мире патас , бабуины , самые маленькие обезьяны в мире мармусты , чернорукая обезьяна-паук , лангор-очкарик , обезьяны-белки , капуцины , колобусы  .	2	
com обезьяны и люди- кто от кого произошел Доказано обезьяна произошла от человека  !	1	
Было и смешно и страшно , потому что это дикие обезьяны и они кусаются Если обезьяна увидела у тебя в руках еду и уже бежит за тобой , то лучше отдать , она не отступит	1	
В Восставшем рабе слева находили олицетворение архитектуры , а в Умирающем по центру живописи , так как у ног фигуры имеется незавершенное изображение обезьяны из афоризма Ars simia naturae- Искусство обезьяна природы  .	1	

Говорят , что женщина за рулем обезьяна с гранатой , так вот мы обезьяны с бананами а это ещё хуже	1	
Голая обезьяна , Десмонд МоррисНаука этология ставит своей целью выяснить насколько далеко ушёл человек от обезьяны  ?	1	
И все они родились в год обезьяны А теперь ещё прибавился и новоиспеченный крестный Мартина @denisdirector , который тоже обезьяна	1	
Как правильно встречать 2016 год красной обезьяны Встречать год обезьяны лучше всего в броских вызывающих нарядах обезьяна любит все яркое , пышное и блестящее  .	1	
Какая прелесть , ТеСамыеУсы , Скажешь , что произошла от обезьяны , Вспомнилось детство , Зоопарк и обезьяна с зеркальцем , Полиция задержала организатора забастовки дальнобойщиков на трассе М 5 Пока не будет настоящих профсоюзов в любой отросли к сожалению будет только поражение , Это борьба , Пока без кровопролития ,	1	

Когда первая обезьяна на заре цивилизации взяла палку , остальные обезьяны начали трудиться  .	1	
Лежит в серебряном ящике под дурацкими султанами одна дохлая обезьяна , а другие живые обезьяны идут за ней следом , с вытянутыми мордами , понавесив на себя и спереди и сзади смешные звезды и побрякушки  .	1	
На зубах обезьяны была кровь , но она может быть и хозяина обезьяна могла укусить его за побои  .	1	
На самом деле , можно пойти еще дальше и утверждать , что тот , кто считает , что он произошел от обезьяны , и есть обезьяна  !	1	
Не все обезьяны любят работать просто , труд из обезьяны сделал человека , хотя есть говоряшяя обезьяна , это Обама , но п здеть это , не мешки ворочать  !	1	
Плечики растут медленно , ибо устают после первых же подходов , и последующие уже больше похожи на махание взбесившейся обезьяны бананами но я обезьяна упорная , и добиваю их частотой тренировок	1	
Причем мысль о том , что ум это безумная обезьяна , несущаяся к пропасти , есть не что иное , как попытка безумной обезьяны поправить прическу на пути к обрыву  .	1	
Савченко это все равно что обезьяна в раде с гранатой , аналог обезьяны за рулем автомобиля  .	1	
Страшно , когда обезьяна с гранатой и не менее страшно , когда обезьяны за рулём  !	1	
Сходили мы на свой страх и риск в лес обезьян у Вали обезьяна украла орехи из кармана , которые он купил же для обезьяны	1	
Труд сделал из обезьяны человека , а когда обезьяна взяла в руки полосатую палку богатого человека  .	1	
Человечество произошло от человека , кто считает что от обезьяны , то он и есть обезьяна	1	
Эволюция превращение обезьяны в человека , революция когда обезьяна берет палку в руки и требует , чтоб её называли человеком  .	1	
Эволюция- это долгий путь превращения обезьяны в человека , революция- это когда обезьяна хватает палку и требует чтобы ее называли человеком  .	1	
в индуистской мифологии божественная обезьяна , сын бога ветра Вал или Мартынов и обезьяны Анджаны  .	1	
год за годом все то же обезьяна толпу потешает в маске обезьяны  .	1	
маленькая обезьяна напала , говорит я понесу сумку , которая больше самой обезьяны	1	
#орел,	орлы
Самый лучший ИнГуШсКиЙ флаг конечно у вас осетины только барс а у ингушей орел и мы гордые орлы  !	1	
#рука,	руки

Л- левая рука поднимается в левую сторону , П- правая рука поднимается в правую сторону , В- обе руки поднимаются вверх  .	4	
Установлено , что правая рука мужская , активная и ношение украшений на пальцах правой руки помогает нам активизировать определенные сферы или аспекты нашей жизни  .	4	
И ваши руки сможет разъединить лишь маленькая детская рука- рука вашего ребенка  .	3	
Основным инструментом в лепке является рука вернее , обе руки , следовательно , уровень умения зависит от владения собственными руками , а не кисточкой , карандашом или ножницами  .	3	

Положите руки на грудь крестом , и посмотрите , какая рука окажется сверху  .	3	
точнее для его мамы одеваете сначала хвостик полотенца на себя , таким образом у вас полностью свободны руки а полотенце ровненько висит забирая малыша с ванночки , у вас есть свободная рука чтоб вытереть малыша , не придерживая при этом полотенце  !	3	
Regrann from @nedobraya Когда твоя рука совсем чуть-чуть не дотягивает до руки твоего тренера	2	
studio настоящим сахаром совсем не страшно и не больно гладкие руки как у ребёнка и наверно сладкие после процедуры спасибо мастерам , лёгкая рука быстро и безболезненно очень понравилась ваша Студия , в центре Москвы и с собственной парковкой  !	2	
В таком же положении закидываем руки за голову и пытаемся совершать движения так , чтобы левая рука была наиболее близко к правой ноге  .	2	
Взять в руки то , чего твоя рука касалась  .	2	
Вращательные упражнения плечами поочередно и вместе ; Вращения прямыми руками , как бы рисуя круг ; Быстрые махи руками , первая рука сверху , вторая снизу ; Согнутые руки в меру резко отводим несколько раз назад , после чего отводим один раз прямые руки ; Разогреваем локти , вращая согнутые руки ; Разогреваем кистевые суставы , вращая по очереди в одну и другую сторону  .	2	
Дорога в светлое будущее вариант 3 Прием выполняется не ранее 31-го сеанса двумя рука ми , в работе участвуют по два пальца каждой руки  .	2	
Если ребенок одинаково владеет правой и левой рукой , он считается обоеруким , или амбидекстром обе руки работают как правая рука  .	2	
Если чешется правая рука к знакомству , левая к деньгам , а если чешутся обе руки , то их надо помыть  !	2	

Их руки вот-вот встретятся ; мощная , мускулистая рука Бога устремляется к протянутой руке Адама  .	2	
Ну что , пора подводить итоги первой половины проекта 1 мес by @anyastar рост 158 см вес 53 / 51 , 4 кг вчера был 50 , 9 ОГ 88 / 86 ОТ 67 / 63 ОБ 94 / 93 рука 25 / 26 нога 55 / 55 Ощущения руки стали рельефнее и пресс , внутренняя поверхность бедра менее жирненькая и бока немного ушли , грудь увы тоже стала меньше но и низ живота поменьше стал Возможно на фото результат не так хорошо виден как мне в зеркале , да и работы еще много конечно  .	2	
Письмо , оставшееся без ответа , это рука , не встретившая руки  .	2	
С годами это приводит к травмам одна рука больше работает , от руки грузится плечо и сустав начинает стираться  .	2	
Это было не прикосновение руки , приводящее её в дрожь , а осознание , что это ЕГО рука  .	2	
Я брезгливый человек , мне омерзительно трогать руки незнакомых людей , будь это даже рука милой няши , мне все равно будет противно , ведь я ее не знаю , а незнакомую бабку трогать подавно не буду  .	2	
Я лично ношу перчатки 7 , 5 знаю , что у меня совсем не узкая рука , большинство мастеров с мои размером руки берут перчатки нитриловые размера S , но мне не нравится , когда они свободны на руке , нитриловые люблю , чтоб облегали плотно , поэтому беру себе XS и очень ими довольна , причём любых производителей  .	2	
- А жизнь то налаживается и это вовсе не производное слова лажа я о том , что мои цели вот-вот воплотятся в жизнь Вот так бывает , думаешь как бы это так сделать , как реализовать все свои идеи в жизнь , пытаешься что то сделать , рискуешь на те же самые грабли вновь наступаешь , и вот когда руки почти опускаются появляется волшебным образом сильная рука , которая так раз  !	1	
3 20 Жим лёжа штанги 3 20 жим сидя в тренажере не знаю как называется 3 20 баттерфляй бабочка на переднюю дельту и грудные 3 20 подъем через стороны гантелей поочерёдно одна рука в статике 3 20 подъем через стороны в наклоне 3 20 отведение руки в кроссовере 3 20 разведение рук в кроссовере в наклоне 3 20 сгибание рук в кроссовере на бицепс	1	
@chilunya вообще рука очень даже похожа на золотую видимо картинка не предаёт , но губы и руки у нас ещё долго были в блестках	1	
@kateammanda твоя рука должна была быть вместо руки @sophie на её губах , было бы вдвойне сексуально	1	
@katushafin надо чтобы рука не отвыкла рисовать , а то руки уж слишком начали привыкать к тяпке	1	
@kdv85 у тренера бы руки тряслись , еще сознание потерял бы , поэтому здесь нужна сильная женская рука , и крепкие нервы	1	
@ktnova там два руки , правая женская рука в руке у мужчины а левая женская обнимает мужскую руку  .	1	
@leraalexeyenko просто рука которая обнимает нет продолжения полностью руки , а только на плече весит рука , где ее продолжение  ?	1	
@liligurova Привет Нееееет , не я , у меня руки даже близко не растут из творческого места ; Фото мои , рука в белой манжете моя , ну и вообще рядом участвую в создании ;	1	
DARPA прямой интерфейс к мозгу робо-протеза руки позволяет чувствовать прикосновение как если бы это была своя рука	1	
SEREBRO- Давай держаться за руки скачать бесплатно , SEREBRO- Давай держаться за руки клип смотреть онлайн , телка , 2011 , новинка , рука , держаться , давай , порно , секс , гол , serebro , серебро видеоклипы онлайн бесплатно без регистрации и смс mp 4 , avi , 3gp	1	
candy , да , рука моя , а ноготочки сломались , пришлось срезать , чтобы аккуратно выглядели руки  .	1	
club 28878216 Неприличные Анекдоты 18 , ага , левая стопа под пердаком локоть левой руки на колене правой руки , кисть той же левой руки подпирает правое ухо , а правая рука мандражирует клавиатуру	1	
s оо , то чувство , когда на фотографии в Энциклопедии у тебя рука гусём , хотя ты уже давно разжала и переставила руки , и теперь все прекрасно  .	1	
А мне так знакома эта рука , хотелось бы ещё увидеть не только руки , но и vms  !	1	
А у Евтушенко известны такие строки Но есть такая женская рука , которая особенно сладка Какие они руки сладкие , лебединые  ?	1	
А у нас говорят не зеленые пальцы , а золотые руки или еще легкая рука  .	1	
Бесит , всё бесит в современной женщине , ибо уродство нравственное превышает и затемняет достоинства , что как бы на себя женщина облегающее не напяливала , она не стала красивее в мужских глазах , кроме мнения легкомысленной и развратной особы , на которую и руки поднять не в падлу ибо не женщина , а на истинную женщину что-то рука не поднимается как бы тебя не огорчила  .	1	
Блин моя рука поиграй с собакой пол руки не будет  .	1	
Больной поднимает обе руки вверх , при остром аппендиците правая рука кажется ему более тяжелой  .	1	
Большая зала вроде высокого сарая , с огромными пятнами сырости на стенах и тяжелым запахом сырого подвала , и в глубине эта фреска , скорее напоминание о когда-то написанной здесь дивной картине , теперь же полутуманное , полуоблупленное пятно , в котором угадываются группы , лица , выразительные руки и в особенности голова Христа и его левая рука  .	1	
Был перелом руки , он так легонько вдарил , но рука сразуже сломалась  .	1	
В данной ситуации руки сложно поднять на одну высоту , рука с пораженной части всегда ниже  .	1	
В действительности , конечно , Эта длинная рука почти никогда не препятствует действиям короткой руки , пока обе они ведут себя благоразумно , и если речь не идет о несовершеннолетних  .	1	
В конечной позиции кулак основной блокирующей руки должен располагаться над коленом , на расстоянии двух кулаков , вторая рука защищает солнечное сплетение  .	1	
В плане того , что невыносимо хочется надеть носки на руки и говорить сама с собой , аля Хай , рука  .	1	
#бутылка,	разливаться
#женщина,	женский


Радость засовывания своего члена в женский рот трудно переоценить , а уж если женщина сама налазит ртом на твой член , то и вообще  .	5	
7 мужчин и одна женщина вы все ещё думаете , что это исключительно женский бизнес  ?	4	

Женщина может наполнять мужчину через поцелуй , через ласковые слова , прикосновения и так далее Но , если женщина не вдохновлена сама собой , и если у нее перекрыт женский центр , то с отдачей наслаждения будет проблемы Нужно увеличивать женские гормоны в своем организме через занятия женскими делами , через кушанье сладкой пищи , через общение со своей Богиней и ношение женственной одежды , а также через напитывание себя позитивными эмоциями от созерцания прекрасного  .	4	




Красивая женщина радует мужской глаз , а не красивая- женский  !	2	


Это вторая чакра , Свадхистана , женский центр , откуда женщина отдает энергию мужчине  .	2	
, петербург , спб , цветочки , девочкитакиедевочки , бусинки , черный , синий , браслет , хендмейд , своимируками , ручнаяработа , любовь , счастье , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , паракорд , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , цветы , gshock	1	
, психология , тренинг , женский , клуб , истинная , женщина , лидиямартинович , любвивсем	1	
2015 женщина зима и осень с капюшоном жилет женщин куртки женский верхняя одежда элегантный на открытом воздухе пальто мода D 348 Новый стиль , принадлежащий категории Жилеты и жилетки и относящийся к Одежда и аксессуары на сайте AliExpress  .	1	

@egoego 8 марта это женский день- танцы на барной стойке и секс- кавалера выбирает женщина  .	1	
@kericatbarskaya таки да , Космос ещё тот женский угодник , особенно , если женщина пришла в гости с креветками ;	1	
@lelyaspiridonova та самая женщина , Клара Цеткин , которая предложила праздновать международный женский день , немка  .	1	
@polyakovayuliya женский организм ещё более сильнее и выносливее , женщина быстрее адаптируется	1	
Closeup view of combo bronze skull and silver crown King bead Крупный план бусины Король , череп сделан из бронзы , а корона из серебра , skull , петербург , спб , браслет , изделие , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , fashion , braslets , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , fashion	1	




S Я всегда говорю- В женский день могла родится настоящая женщина  !	1	
Your face when you see the weather in Saint-Petersburg in April Твоё лицо , когда ты увидел погоду апрельского Питера , beads , петербург , спб , браслет , lanyard , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , handmade , beautiful , fashion , tiki , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , fashion	1	
А ведь не случайно женский день 8-го празднуем ведь женщина 8-е чудо света	1	
А дома меня ждала женщина , которая совершенно утратила свой женский облик  .	1	

В моем блоге вы найдете концепцию истинно женского мировоззрения , как поддерживать свою фигуру по-девчачьи , без напряга и силы воли , секреты молодости , гармоничных отношений , женщина и деньги , женский подход к питанию и все на эту тему  .	1	
В этом месяце международный женский день а тут такое а где же красивая женщина с цветами  ?	1	
Да , места есть Мужчины в женский зал не заходят тренер женщина	1	
Дамы женщины кошельки из натуральной кожи кошельки долго бумажник женщины элегантный женский красный женские кошельки женщина кошелек ко  ?	1	
Директор , гулящая женщина , даст тебе хороший женский половой орган , гулящая женщина , и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия , гулящая женщина , если из-за тебя пассивного гомосексуалиста , опять сорвется на половой член план , гулящая женщина , которой должен выполнить изнасилованный завод  !	1	
Директор , гулящая женщина , даст тебе хороший женский половой орган , гулящая женщина и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия , гулящая женщина , если из-за тебя пассивного гомосексуалиста , опять сорвется на половой член план , который должен выполнить изнасилованный завод  .	1	
Для него и для неё , мужскойбраслет , женскийбраслет , петербург , спб , сделанослюбовью , унисекс , черный , фиолетовый , изделие , хендмейд , своимируками , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , паракорд , креатив , like , live , handmade , beautiful , череп , skull , мода	1	
Если в женский организм достаточно часто проникают антигены от разных мужчин , то женщина вырабатывает к ним иммунитет и не допускает оплодотворение  .	1	
Если женщина будет пить протеиновые коктейли , то превратится в качка Нет , женский организм вообще не склонен к наращиванию мышечной массы , и спортивное питание не в состоянии поменять этот расклад  !	1	
Если при теперешних мужчинах и их отношению к женщине , женщина останется такой как прежде- беззащитной и слабой- то вскоре женский род просто тупо вымрет  .	1	
Жительница Зеи отметила 90-летие в женский день 8 марта замечательная женщина Антонина Доценко отмечала не только весенний праздник- женский день , в этот день Антонине Афанасьевне исполнилось 90 лет  .	1	

И в то время как она таким образом завладевает новыми правами , стремится к господству и выставляет женский прогресс на своих знамёнах и флажках , с ужасающей отчётливостью происходит обратное женщина идёт назад  .	1	
Идеальная женщина не знает что международный женский день 8 ого марта , а день рождения у неё 29-ого февраля  .	1	
Как это вышло Судя по историческим данным , женщина по имени Шерил Кук создала популярный женский коктейль Cosmopolitan на закате прошедшего века  .	1	
Камерон Диос недавно шел другая женщина тоже такой легкий женский фильм	1	
Красивая женщина пир для глаз во время чумы для ушей Красивая женщина радует мужской взгляд , некрасивая- женский Мадам , Вам духи для атаки или для самозащиты  ?	1	
Красивая женщина привлекает мужской взгляд , а не красивая женский  !	1	
#дыня,	бахчевые культуры
#облако,	облака
И какая фамилия тогда у Марии была по мужу , а у Иисуса отчество и фамилия по Богу , Зевсович , Саваофович Бог это тот кто в состоянии мгновенно превратить Солнечную систему- Землю в облако сплошной рассеянной пыли , и заново мгновенно воссоздать из этого облака Космической пыли , Новую Землю и Новых человеков , новый животный мир , с любой какой угодно Богу программой поведения Осмысливая данные Научные факты- 2013 г  .	3	
, кожмаг , небо , облака , тучи , облако , стильнаяодежда	1	
, небо , облака , природа , яркоефото , мирпрекрасен , облако , красиво , здорово , солнечно , моймир , яркийдень , голубоенебо , ясно , прекрасно , фото , хорошаяпогода , лето , отдых , отпуск , последнийденьлета	1	
, облака , внебе , летим , полет , коасота , белогривыелошадки , облако , воблаках , всамолете , мы , flight , airplane , aireuropa , cloudy , cloud , heaven , travel , gohome , betraveler	1	
, облако , небо , чудооблака , причудливые облака	1	
5 Когда он еще говорил , се , облако светлое осенило их ; и се , глас из облака глаголющий Сей есть Сын Мой Возлюбленный , в Котором Мое благоволение ; Его слушайте  .	1	
5 Пока он еще говорил , вот , облако светлое осенило их , и вот , голос из облака говорит это Сын Мой Возлюбленный , на Ком Мое благоволение ; слушайте Его  .	1	
ars ага , мы потом поехали как раз на тот берег где облако но самые холодные облака в Альпах , а самые мокрые в Гималаях	1	
А вот насколько мощным получится это грозовое облако , зависит от уровня электрического заряда , от высоких электроизоляционных свойств внутри облака и воздушной среды между между облаком и землёй  .	1	
Белые облака гортензии , розы , легкие мазки эустомы и вуаля- облако свежести и элегантности на столе  !	1	
В Киеве появилась необычная скульптура в виде облака Место Михайловская площадь Автор молодой украинский скульптор Степан Рябченко Ранее проект Гуляющее облако был представлен в галерее Pinchuk Art Centre , а сейчас вышел за рамки музейного пространства , став паблик-артом  .	1	
В детстве я мечтала попасть внутрь облака , в моей фантазии облако было подобно воздушной перине , на которой можно попрыгать  !	1	
Вокруг появились облака , несколько раз проезжаем через облако  .	1	
Восхождение к мечте заняло 6 часов , мы вошли в облака и не важно что в реальности облако оказалось влажным туманом , в те минуты я была счастлива , ведь сбылась мечта  !	1	
Впереди облака происходит быстрое вертикальное движение , которое перемещает воздух вверх и закручивает облако , а в середине и задней части облака воздух опускается вниз  .	1	
Все облака разные , самое маленькое облако , не похоже на остальные у каждого из них своя причудливая форма  .	1	
Вчера в Мекке была очень сильная невыносимая жара , но по милости Аллаха пришло облако которое закрыло солнце и кроме этого облака в небе не было ни одного другого  !	1	
Выше поднимаемся на восьмое Белое облако , котором присаживаемся и чувствуем как ниже взаимосвязаны все цветные облака  .	1	
Думая о них я создаю облако нежности силой , равной способности преодолевать континенты и расстояния , эти облака любви , окутывая их помогают им жить Теперь представьте что у каждого из нас есть какое-то количество людей которых мы любим , и эти облака любви летают в атмосфере Земли сталкиваясь и делясь друг с другом своими любовными зарядами  .	1	
Души путешествуют по временам подобно тому , как путешествуют по небесам облака , и , хоть ни очертания , ни окраска , ни размеры облака не остаются теми же самыми , оно по-прежнему облако , и так же точно с душой  .	1	
Если вам вдруг что-то потребуется , вы всегда можете найти это в переписке и заново скачать с облака Telegram или сохранить в свое облако или на телефон  .	1	
И взошел Моисей на гору , и покрыло облако гору , и слава Господня осенила гору Синай ; и покрывало ее облако шесть дней , а в седьмой день Господь воззвал к Моисею из среды облака Исх  .	1	
И видно каждый солнечный луч , который пробивается на землю сквозь облака , а если вдали идет дождь , то облако спускается до самой земли , здесь даже птицы парят по другому  .	1	
И затем вершину горы осенило облако , и ученики слышали из облака глас Сей есть Сын Мой возлюбленный , в Котором Мое благоволение ; Его слушайте Мф  .	1	

И когда горячий водород достигает внешней границы холодного газового облака , он выбрасывается во окружающий облако вакуум , как струя шампанского вслед за вылетевшей из бутылки пробкой  .	1	
И явилось облако , осеняющее их , и из облака исшел глас , глаголющий Сей есть Сын Мой возлюбленный ; Его слушайте Мк  .	1	
Интересная форма облака , я его назвал , медуза , побег из океана , облако , medusa	1	
Кажется что на это белоснежное облако можно забраться и уплыть далеко далеко , туда куда уплывают все облака  .	1	
Капельки берутся из облака , начал свой рассказ сын , облако берется из Океана или из моря  .	1	
Мне не больно , когда я вспоминаю о том , чем ты был для меня всё ушло , закуталось в плотное сизое облако туманной шали только тихие облака периодически мне напо  .	1	
На обратно пути с этого же места Эльбруса уже не видать вообще Облаками и испарением от горных ледников затянуло верхушку Но мы не огорчались , так как уже увидели его по дороге в Домбай и успели сделать и фото и видео По дороге обратно ещё интересно последнее фото , облака проходят по горам и иногда ситуация интересная складывается , что облако находится между низом горы и макушкой и видно и саму гору например , потом облако и над облаком верх горы Интересно и красиво	1	
Но видно , так лихозавёл я псалом , что мы допевали его уже вместе белые облака в синем небе , белое облако моей бородыи крохотные пушистые облачка на ветках  .	1	
Но вот , всётаки масса грозового облака стала критической и облако опустилось ниже к земле и появилась возможность разряда грозового облака посредством молнии  .	1	
Но облако покрыло землюИ глас из облака низошёл  .	1	
Облока А вы знали что один кубический метр облака может достигать веса в 20 кг , одно облако может весить тонны , краснодар Восточно Кругликовская	1	
Плывут по небу облака Плывут в неведомую даль Вот облако любовь , а вот обман Вот облако мечта , а вот печаль Плывите же по небу облака Плывите вы в неведомую даль Вот только пусть побольше будет облаков с видом ЛЮБВИ , УДАЧИ , НЕЖНОСТИ , ТЕПЛА  .	1	

После этих слов явилось облако , осенившее всех , и ученики услышали из облака голос Сей есть Сын Мой возлюбленный , в Котором Моё благоволение ; Его слушайте Мф  .	1	
При этом увеличивается электрический потенциал всего облака и благодаря отрицательному заряду облако получает антигравитационные свойства  .	1	
Прочие галактики именуют присвоенными им названиями Магеллановы облака , Большое и Малое или галактика Большое Магелланово облако , Туманность Андромеды и проч  .	1	
С утра были облака из воздушных шаров , а на ночь- цветочное облако Любимые пионы и , что уж говорить , шикарная орхидея коробочка для ценителей больше коробочек по хештегу Kolomna	1	
Сверху на это облако продолжают опускаться вновь образовавшиеся облака града  .	1	
Свитер ASHE легкий и воздушный как облако Заходите к нам в @ownshowroom примерять облака Свитера доступны в пудровом , белом и бирюзовом цветах , ashe OWN Showroom	1	
Сегодня захотелось нам максимально высоко подняться , поднялись на 436 метров , но перед этим мы еще полетали и заряда аккумулятора осталось мало , да и точку для взлета нужно выбрать повыше , вообщем будем пытаться залететь прямо в облако В дерево уже залетали , в траву тоже В облака чуть сложнее Проведение фотосессий и свадебных церемоний в Таиланде , также снимаем видео в том числе с квадрокоптера , бронирование даты в личных сообщениях  !	1	
Сегодня кучерявое небо Хочется , взяв лестницу , на облако взобраться , и покататься В детстве я мечтала потрогать облака и полежать на них , как на перине  .	1	
Сервис и облако Прежде всего давайте с вами разберемся что такое сервис в контексте облака и System Center в частности  .	1	
Со временем вам даже захочется покинуть облако , на котором вы сидите , и попробовать сотворить новые облака и новые арфы  .	1	
Уааааа хочу хочу хочу в облако в этом году еще не прыгал , а летом облака оч приятные теплые только не видно нихрена	1	
Хотя мой Synology тоже дает некое подобие облака с той только разницей что это мое личное персональное облако	1	
#лев,	лайонз
#мышь,	мыши
Медаль За ловлю Эфирной мыши выдается охотникам , поймавшим Эфирную мышь определенное количество раз  .	4	
Для эффективной помощи техничного упора , наш инженер должен знать торговую марку вашей мыши , тип в-портовая мышь , периодическая мышь , автобусная мышь , Полицейский Участок / 2 мышь , без поводка мышь , гениталий на гусеничном ходу и т  .	2	
, в Приазовье мыши впали в депрессивное состояние то самое чувство , когда ты приазовская мышь , австралийские ученые доказали , что шоколад делает человека умнее всегда это знали  !	1	
GSM жучок- компьютерная мышь Это устройство является моделью GSM жучка , помещенного в корпус оптической компьютерной мыши  .	1	
Roccat представили миру Leadr- проводную мышь без проводов , которая сочетает свободу беспроводной мыши с производительностью проводной  .	1	
Xiaomi Mi Mouse Silver Bluetooth КОРОТКО О ТОВАРЕ беспроводная мышь интерфейс Bluetooth для ноутбука светодиодная , 3 клавиши разрешение сенсора мыши 1200 dpi	1	
Беспроводная игровая мышь JITE 2 , 4 ГГц беспроводной игровой мыши 2000 DPI ЦЕНА 108  .	1	
Блядь , и дал же Бог мыши красоту Не , ну за мышь тебе отдельное спасибо  !	1	
Высокое качество профессиональный красочная подсветка 4000 точек/дюйм оптическая игровая мышь для портативных пк арт-тек регулируемая DPI мыши геймер S 16 from AliExpress Android	1	
Для наглядности приведу пример- уровень энергообмена и температура тела маленькой птички колибри намного выше чем у мыши , однако колибри живет 8-11 лет , а мышь 2-3 года  .	1	
Как вариант года два назад пошутил над сотрудником- воткнул в его компьютер , естественно когда он отсутствовал , приёмник от беспроводной мыши и сидя за своим столом развлекал весь кабинет его реакцией на неожиданно убегающую мышь , под конец весь кабинет просто в истерике катался  .	1	
Компьютерные мыши , купить игровую мышь usb , лазерные , оптические и беспроводные мыши , цена в интернет-магазине Multizona	1	
Кот из дома , мыши в плясТолько это не про насВ доме мышам есть спецназПерехватит мышь за разМыши больше не ногойДом обходят сторонойКлеет ласты котофейОчень грозный этот клейС котофеем нет бедыМышь збегает из избыКот наш только отдыхаетИ про мышь не вспоминаетПокуцпайте этот клейПод названьем котофей	1	
Кто боится мыши , того одолеет и мышь , а кто не боится льва , тот способен победить льва  .	1	
Летучию мышь нашли дома капец , меня интересует откуда летучие мыши в России добавок в Ленске а	1	
Мистическая игровая мышь Oklick 845G ACHERON со специальным ПО ПОЗИТРОНИКА сегодня предлагает вам оценить все преимущества мыши Oklick 845G ACHERON со специальным программным обеспечением с возможностью программирования кнопок и назначением макросов  .	1	
Мы любим комплексные заказы- вот пример- обложка на паспорт , линейка , папка , компьютерная мышь и коврик для мыши	1	
Мышонку шепчет мышь Ты все шуршишь не спишь Мышонок шепчет мыши Шуршать я буду тише  .	1	
На гербе города мышь , в многочисленных сувенирных лавках сплошные мыши , названия ресторанчиков и кофеен тоже так или иначе связаны с мышами  .	1	
Не делай так , как делают лисы и мыши , если считаешь себя лучшим , чем лиса и мышь  .	1	
Недавно я поняла , что совсем скоро Миша отметит ровно год со дня своего рождения и это значит , что из мыши взрослеющей он превратится в мышь стареющую  .	1	
Плоский червь так жаждет переселиться из тела мыши в тело лисы , что делает мышь медленной , верной добычей для любого хищника  .	1	
По слухам , это самые вкусные мыши в мире , хотя еще ни одному коту не удалось поймать такую мышь  .	1	
Работу цеха компании , в овощной смеси которой нашли мышь , сняли на видеопроизводство , мыши , хинкалиВ распоряжении сайта 74  .	1	
Своим именем компьютерная мышь обязана проводу он напоминал изобретателю хвост настоящей мыши  .	1	

Специальное программное обеспечение для игровой компьютерной мыши Oklick 845G ACHERON можно скачать на сайте Игровая мышь Oklick 845G ACHERON доступна для заказа в интернет-магазине positronica  .	1	
То ли мышь промелькнула , то ли немощь твоя обратилась свидетельством мыши в пользу боязни болезни , упадка , заразы  .	1	
Ультратонкая беспроводная компьютерная мышь Поддержка Plug&amp ; Play- простое подключение мыши без установки драйверов Windows XP/Vista/ 7 Беспроводная технология 2  .	1	
Хочу заметить , что до этого я более 5 лет использовал дешевую мышь около 5 другого производителя и она была вполне работоспособна на момент покупки мыши Logitech только внешний вид несколько потеряла , краска обтерлась  .	1	
мне надо вссего-лишь поставить новую мышь или удлинитель ю с б мыши а клава починилась клубничка это май нью подпись  .	1	
новая мышь профессионально разогнала траур по , отжившей своё , старой мыши  .	1	
#свинья,	свиньи
Z свинья и ты свинья , все мы , братцы , свиньи  .	1	
Беспёрая морская свинья животное семейства морские свиньи  .	1	
Добрый день , а я в поисках того , почему нельзя есть мясо , посмотрела видео на ютубе и вот цитирую то , над чем я задумалась и что меня поразило- Ученые попытались от медицины приживить человеку органы от обезьяны , у обезьяны 99 генов как у человека , всего один процент разницы и от обезьяны к нам ничего не прижевляется , а от свиньи прижевляется , каким же образом свинья оказалась ближе человеку чем обезьяна  ?	1	
Если человек говорит меня изнасиловали , то дальше коментировать его жизнь , а тем более осуждать может только последняя свинья , да простят меня свиньи  .	1	
Есть собаки- поводыри , а есть собаки- свиньи , вот у нас тот самый , что свинья Прилег в кустах и дрых , дачник  !	1	
И , кстати , выражение есть как свиньи в данном случае даже и не применимо ибо свинья ест , конечно , неопрятно и взахлёб но при этом у неё испачканы губы и пятачок  .	1	
Молодец мужик , ну а эта откормленная свинья наверное закончит как и заканчивают все свиньи	1	
Нажрись как свинья в последний день свиньи , а на утро будь крысой не дай ни кому похмелиться  !	1	
Тигровый зоопарк Тигрят можно покормить и сфотаться с ними 200 бат , всего 4000 тигров в зоопарке , крокодилы и маленькие крокодильчики 10 000 штук , есть ещё свиньи и свинные бега , тигрица выкармливающая поросят , свинья выкармливающая тигрят  .	1	
Ты свинья , и я свинья , все мы братцы свиньи  .	1	
Ты свинья и я свинья все мы братья свиньи с  .	1	
Ты свинья и я свинья- все мы брацы свиньи  .	1	
красно-белые свиньи , какое грязное животное свинья , такая же команда  .	1	
одним словом и тех кто пытался служить и не быть баранами он свинья топил в говне судебных издержок сами понимаете со свиньи говна много  !	1	
самая жирная свинья в мире фото Господи , опять эти свиньи , они уже задолбали , но это по инерции  .	1	
#осел,	ослы
Раби Цадок аКоэн из Люблина автор книги Цидкат ацадик объясняет в самом начале , сразу после разрушения Храма все видели , даже ослы , то есть самые материальные люди хамор осел на иврите созвучно хомер материя , почувствовали , что произошло что-то страшное  !	1	
#машина,	машины
Если мужчина открывает дверь машины жене , значит это или новая машина , или новая жена  .	24	
Если муж открывает жене дверь машины , то это либо новая машина , либо новая жена  .	16	

Обе машины поставлены в поток-любая остановка ГИБДД и машина арестована  .	5	
Как сообщают очевидцы Водитель вышел из машины посмотреть проходит или нет при заезде к магниту , и машина покатилась , Татьяна Петренко  .	4	
Ну , есть у того человека большая машина , но Душа то у него от этой машины лучше не станет  .	4	

Если мужчина открывает дверь машины жене , значит , это или новая машина , или новая жена  .	2	

И здесь выясняется машина продана , хозяин машины больше не выходит на тел  .	2	
И оказалось что машина работает и слово бля было звуком машины  .	2	
Каждый , у кого нет машины , мечтает её купить ; и каждый , у кого есть машина , мечтает её продать  .	2	
Но потом , рассчитав маршрут и небольшие переезды , представив себя с Софикой , чемоданом , коляской , рюкзаком и без машины , я поняла- машина мое все И я ни разу не пожалела  .	2	
Ну , есть у того человека большая машина , но рожа то у него от этой машины лучше не станет Золото- вообще грязный металл , ему нечего завидовать  .	2	

Ну и что , что машина на букву М а как известно машины на М и на Х не очень , зато весело  .	2	
Плиты , духовые шкафы , микроволновые печи , тостеры , чайники , кофеварки и кофемашины носители энергии огня ; раковины , холодильники , кондиционеры , посудомоечные машины энергии воды к этой категории относится и стиральная машина , но устанавливать ее на кухне не советую  .	2	
Получите эксклюзивную подборку загружаемых предметов , в числе которых полицейская машина Nissan GT-R Black Edition , улучшенная технология погони и специальная окраска для вашей машины  .	2	
Сегодня в 12 45 по адресу 40 лет победы 36 был зверский налет пытались во дворе дома из машины вырвать сумочьку , машина была заблокирована на все четыре двери  !	2	
Ты связан , во рту кляп , ты лежишь на заднем сиденьи машины , мчащейся по встречной полосе , и ждёшь , когда машина наконец разобьётся вдребезги  .	2	
, авто , автосочи , мото , мотор , автомосква , спасите , мотосочи , машина , тачка , скорость , помогимне , машины , драйв , моятачка , помощь	1	
, дорога , машина , автомобиль , авто , мощь , машины , автомобилист , автотема	1	
, машина , автомобиль , инстатаг , машины , машинки , автотаг , зарулемавто	1	
, что у машины 83 000 км оригинальный пробег , что машина в идеале , все родное , кузов в заводской краске , так же она говорила , что это ее машина , что это частная продажа и она сама ее продает и показывает  .	1	
00 , в припаркованную машину возле дома 8 по улице Лесунова , Ваз 2107 цвета баклажан , въехала машина Nissan note темно-серосеребристого цвета , за рулем машины была девушка , которая после аварии припарковала машину возле мусорных баков во дворе дома 6 по улице Лесунова  .	1	
1-разная погода дождь и солнце и соответственно вид на горы и город разный ; 2-две белые машины у подъезда ; 3-фургон напротив подъезда ; 4-пешеход под зонтом ; 5-две и одна машина в проезде внизу ; 6-4 и 5 машин у электрощитовой машины тоже разные ; 7-мотоцикл у этой же щитовой Это первое , что нашла	1	
2 Для государственной машины полиция/прокуратура/суд борьба с контрафактом вялая тема , законодательство здесь несовершенно , посему действует машина формально и медленно  .	1	
20 мин в районе ДПС Шайба в результате объезда бугра и следом же попадания колесами его машины в глубокую яму , в следствии чего его машина была выброшена на встречную полосу , на идущую на встречу машину  .	1	
24 недели назад я весьма саркастично рассказывала про приключения себя , машины и трехчасового шиномонтажа , но сегодня были побиты все рекорды В этот раз машина провела у дилера 4 , 5 часа , последние 1 , 5 часа из которых велись усиленные поиски пропавших с хранения колес  .	1	
50 на Северном Власихинском проезде 62 , на парковке стояли две ни в чем неповинные машины , вдруг появляется гонщик и наверное он подумал , что его машина как у Бэтмена перепрыгнет трактор  !	1	
; прочих движущихся частях все части машины , которые двигаются , пока машина находится в работе , такие как возвратно-поступательные , вращающиеся и поперечно движущиеся части , а также механизмы подачи и вспомогательные части машины  .	1	
@aleksandrvasilivich ясное дело , Артемий явно знает возможности своей машины Я понял это когда машина лежит на боку и земля в 30 см от моего лица , а @artemi говорит Всё в порядке , Бро	1	
@anguskova у нас была машина когда мы планировали на момент рождения Милашки мы были уже без машины так сложились обстоятельства  .	1	
@aniskinasofia Сонь , да я с большим удовольствием , проблема в том , что у Армена машина сломалась и он на моей короче я без машины  .	1	
@baranoff ахахах это было не сложно , но я не знала честно , но увидела что у машины двигатель сзади , потом прикинула что машина 50-60 х годов , вбила в гугле заднемоторные машины 50-60 х и там был большой список , просмотрела все и нашла похожую	1	
@bishep может ты и прав , но в Москве машины это пиздец , я работал в автосервисе на подвеске , к нам заехала машина , из Москвы , парень один , купил там по дешевле так это пиз ец не один болт нормально не открутился где пришлось резать где они просто ломались , и они все такие эти московские машины , так что нам ещё можно радоватся	1	
@daranarph ручное управление , не знаю как оборудована машина , дошел до машины и сел	1	
@dekorplys эта машина для хобби , машины которые люди отрабатывают стоят тысяч на 200 дороже , и представьте себе , умудряются отрабатывать и переходить на еще более дорогое оборудование за миллион и выше	1	
@gromov007 разыскивает свидетелей ДТП В районе минская Харьковская произошло ДТП , подрезали брата белый рав 4 , брат на белой Приора номер 206 регион 01 , сидел за рулём , виновник привёл двух молодых типо что брат убежал , сделайте репост , может машина проезжала сняла , нужен очевидец что никто не убегал из машины Из @typodar	1	
@kadyrkhanov есть так посмотреть то обе машины по своему хороши , просто бмв чужая машина , ты же не можешь быть уверен что она в хорошем техническом состоянии , может там проблема есть , вот человек и пытается от нее избавится  .	1	
@thedasha212 даа , мама нашла ее на улице , одни люди из машины на дороге выбрасывали котят , и одно задавила машина и мама забрала его не породистый , обычный выброшенный кот	1	
@yulya4an если вдруг тормоза откажут , машина покатится в сторону обочины стены и не заденет другие машины  .	1	
@zhirnovav у нее то первый , но мне на первом этаже ни разу газом от бензиновой машины не воняло При том , что машина от ее окна черт знает где стоит Ей просто развлечение нужно было	1	
CRV- очень хорошая машина , но есть одна ложечка дёгтя в этой бочке мёда машины собраны либо в штатах , либо в за Ла-Маншем  .	1	
Mom В общем уже мы и не расстраиваемся , что без машины остались Пешком гулять полезнее а до куда слишком далеко пешком и/или стрёмно , катаемся на убере По на убере за день вышло кстати дешевле , чем если бы у нас была машина И не надо париться насчёт парковки В общем есть плюсы отсутствия арендованной машины определённо Завтра едем на глобальный шоппинг  .	1	
com На что обращать внимание при выборе стиральной машины способы загрузки- Темы выбор стиральной машины , полезные советы , стиральная машина ,	1	
id 1599324 Анна , id 1599324 Анна , я пишу по поводу авто авария которая мая машина стала щит для вашей машины в 23 декабре 2011 г  .	1	

ru Вы найдёте там очень много всего интересного для своей машины от магнитолы до видеорегистратора благодаря ребятам Ваша машина будет иметь самый качественный автозвук , в пробке Вам будет не скучно с TV , и о охране машины можно будет не заморачиваться помните скоро и самое время присматривать	1	
ru за осуществление мечты И не важно , что машина мамина И отлично , что И наш лозунг работает как часы С машины смоется , из памяти- никогда  !	1	
#дорога,	дорожные магистрали
#крыса,	крысы
@budsovoy , нееееет Это мой новый питомец назвала его в честь крысы из мультфильма Рататуй Эта крыса любила готовить	1	
А кошка пойдет на улицу и поймает крысу , и не будет у этой крысы детей с особо ценными генами которые она эта крыса могла бы передать , но не передаст теперь , и не случится такое , и не попортят эти дети крысьи зерно , много зерна и голод не случится , но это слишком явное , не погрызут тряпки в сарае и одна из них не украдет и не сожрет мыло в ванной вашего соседа  .	1	
Гесс крысы захватят мир Гесс сейчас иду и вижу картину Гесс бежит крыса , а на ней пакет одет Гесс и , главное , дырки для лап сделала	1	
И проснуться ночью от крысы , я уверена это была крыса  !	1	
Оказалось , что крыса не чувствительна к талидомидовому тератогенезу , поскольку ферментные системы печени крысы перерабатывают талидомид другим путём , в результате которого не образуются токсичные метаболиты  .	1	
Так делают только крысы , я буду тебя назвать- крыса  .	1	
Я крыса Псих , Астральный Злой дух крысы Профессор Лысохвост  .	1	
Я хочу , чтобы знала вся страна В пределах садового кольца курсирует ориджинал крыса , Кто знает поймёт , о чём речь идёт , А называть имя крысы я не вижу смысла  .	1	
а те кто как крысы базарят за моей спиной бьются лицом в грязь крыса  .	1	
крысы возвращается , надеюсь крыса ловы работает  ?	1	
#лук,	лука репчатого
Итак , завтра на работу , нажарила котлеток из индюшки , состав фарш индюшки , 2 яйца , немного молочка 1 , 5 , геркулес 1 и много лука репчатого , мелко нашинкованного- лук даёт сочность и вкус соль и перчик немного и котлетки готовы  !	1	
#змея,	змеи
Мы все тоже находимся в пасти змеи времени , но , так как змея времени не торопится проглотить нас сразу , мы беззаботно забываем о том , что находимся у нее в пасти , и коротаем время , оставшееся нам до смерти , развлекаясь и наслаждаясь  .	2	
Deadliest Snakes in the World Самые опасные змеи в мире Black Mamba черная мамба Coral Snake коралловая змея Death Adder автралийский шипохвост Inland Taipan жестокая змея Malayan Krait малайский крайт Saw Scaled Viper песчаная эфа Taipan тайпан Tiger Snake тигровая змея Mojave Rattlesnake гремучник Мохаве Green Mambas зеленая мамба	1	
А если ещё и змея в траве поблизости прошелестит а змеи здесь есть , убедился лично , то вообще ощущения родятся незабываемые  .	1	
АВСТРАЛИЙСКАЯ ЧЕРНАЯ ЗМЕЯ Австралийскаая краснобрюхая черная змея Pseudechis porphyriacus или чёрная ехидна принадлежит роду Черные змеи семейства аспидовые  .	1	
В тот час из кустов выползла другая змея , держа во рту растение , положив его к телу убитой змеи она уползла  .	1	
Все змеи уползут , нападает змея только , если ее потревожить серьезно , наступить например  .	1	
Жеееесть , змеи страшные D очень крутые штуки делаешь со своим телом ты сама как змея D	1	
Когда находился внутри змеи , высыпал пару пачек слабительного и змея его благополучно вытолкала  .	1	
На шее у него ожерелье из змеи , еще одна змея опоясывает тело , а другие обвивают руки  .	1	
Нихуя там зелень зеленит , там епта наверно и глазам приятно а то епта я был в месте где ебать я был там все было желтое и глаза блин вообще болели а когда был в зеленом месте как ты глаза не болели , так вот ты там епта осторожней там явно пауки и змеи , я еще был в месте там меня змея ща яйцо укусила пипец больно было вообщем	1	
Ну вот мы и попробовали мясо змеи Как по мне дельфин вкуснее , но змея на 2 м месте в моем списке экзотики Prices- 11 for soup with snake	1	
Портмоне женское для документов из кожи змеи WN-091 Тип кожи Морская змея Цвет красный Размер 15 , 5 х 10 , 5 Производитель Таиланд Портмоне для документов из кожи змеи  .	1	
Сюжет- он вьется как змея , и к тому же образу змеи отсылает нас истинное название фильма- Облака Зильс Марии  .	1	
Тихо в лесу , только не спит змея , Нет у змеи ни пизды ни хуя , Вот и не спит змея  .	1	
Это уже не просто личинка змеи , а почти что змея Жирненькая гусеничка винного бражника	1	
Я ловлю змей за хвост но только если змея длинная или длиннее чем двадцать см в длину поскольку маленькие змейки очень шустрые и поскольку все змеи умеют подниматься по своему телу вверх к руке их поймавшего то чем крупнее змея тем тяжелее это ей делать  .	1	
крутые змеи самая ядовитая это тигровая змея	1	
#автомобиль,	автомобили
Внедорожник- это такой автомобиль , который застрянет там , куда другие автомобили не доедут  .	3	
Водителям следует держать дистанцию , а пешеходам держать в уме , что в автомобиль , который остановился перед пешеходным переходом , могут врезаться сзади другие автомобили	2	
Детская игрушка автомобиль возраст мальчика взимается высокая скорость дрейфа Электрические RC гоночный дети игрушка автомобили модели из категории Электрические / автомобили на дистанционном управлении цена , фото , отзывы , доставка купить в интернет-ма	2	
-Мне предоставилась возможность каждую неделю брать на тест новые автомобили и по завершению своего тест-драйва я буду выпускать максимально крутое видео под музыку-Первый автомобиль на тесте от @volkswagenrus- 140 сильный VW GOLF Главное здание МГУ	1	
Winter Rally Sprint ежегодное соревнование среди автолюбителей , в котором каждый может принять участие на своем автомобиле достаточно иметь только шлем и технически исправный автомобиль Canyon Cup- Организаторами Чемпионата предоставляются автомобили специальной подготовки Lada Sport Light , оборудованные всеми системами безопасности , согласно требованиям Российской Автомобильной Федерации  .	1	
kz за самые популярные автомобили РК и один из них сможет выиграть новый автомобиль  !	1	
А если же нужен бронированный автомобиль то вторичный рынок авто с легкостью покажет насколько востребованы броне автомобили  .	1	
А как же первый автомобиль Гаджи Зейналабдина или автомобили Рокфеллера  ?	1	
Автомобили автомобили буквально все заполонили Там где вековая лежала пыль Свой след оставил автомобиль  !	1	
Американский промышленник , владелец заводов по производству автомобилей по всему миру , его лозунгом было автомобиль для всех завод Форда выпускал наиболее дешёвые автомобили в начале эпохи автомобилестроения  .	1	
Архитектура Гаваны окунает тебя в былую роскошь страны , ретро автомобили вызывают больше эмоций чем любой шикарный современный автомобиль , природа и климат тоже хороши , о музыке , я писала  .	1	
Большинство собирающихся купить полноприводный автомобиль не знают что Почти все полноприводные автомобили , которые Вы видите на улицах , на самом деле вовсе не являются полноприводными  .	1	
В 1906 году на автомобили были установлены 4-цилиндровые двигатели , а еще через год появляется автомобиль Laurin&Klement с 8-цилиндровым мотором  .	1	
В 21-ой части нашего рассказа про автомобили Need for Speed The Run у нас три суперкара самый быстрый автомобиль в Мире- Bugatti Veyron 16  .	1	
В рамках конкурса Лучший автомобиль Московского Международного Автомобильного Салона 2012 , итоги которого были подведены 6 сентября , автомобили Audi семейства R 8 были отмечены высокими наградами в своей категории  .	1	
Ведь машину позиционировали как молодежный автомобиль , хотя в МинАвтоПроме и на взрослые-то автомобили не находили нужных средств  .	1	
Вот смотрю я на этот автомобиль и понимаю , что лучше американцев никто не умеет делать большие автомобили и пикапы	1	
Вот такие автомобили получают партнёры Бизнес-системы Этот автомобиль получил наш партнёр в эту субботу на нашей бизнес системы  !	1	
Вот такие вот на Искье встречаются полицейские автомобили не уверен что это автомобиль	1	
Все автомобили были вымыты по европейской технологии трехфазной мойки Хотите , чтобы Ваш автомобиль блестел так же  ?	1	
Все автомобили хороши- выбирай на вкус Но , Вы всегда сможете сделать свой автомобиль лучше @armytrixweaponized @vctuning	1	
Все чаще и чаще большие компании инвестируют значительные средства в одну и ту же область адаптивный круиз-контроль в автомобилях , автоматическая парковка , общественные автомобили , а также беспилотный автомобиль от Google и смарт-решения от IBM для организации городского транспорта , дальше Вы и сами можете продолжить ряд  .	1	
Вы сами решаете как использовать старый автомобиль , но если вы решите его продать- мы выкупаем автомобили в любом состоянии в день обращения  !	1	
Джастин Да , иногда мы должны делать именно так , но никогда охрана не делает так , чтобы отделить её от меня , потому что я не хочу , чтобы она думала , что я стыжусь этого , я думаю , что многие знаменитости садятся в разные автомобили , но если мы идем в автомобиль , то мы идём вместе  .	1	



Если Вы действительно любите свой автомобиль и ухаживаете за ним , если Вам нравятся чистые и ухоженные автомобили , то вся информация ниже только для Вас  .	1	
Если бы автомобиль был квантово-механическим а таковы на самом деле все автомобили , ничто не мешало бы ему внезапно появиться с другой стороны бугра  .	1	
За 7 дней осуществлён подбор автомобиля под заказ клиента Было найдено и осмотрено 12 автомобилей ; Произведена юридическая проверка автомобилей и собственников ; Произведена проверка участия автомобилей в ДТП , техническая диагностика и общий осмотр ; Были исключены автомобили , не соответствующие критериям поиска ; Подобран автомобиль комплектации Prestige , 2008 года выпуска  .	1	
Знаете , мне нравятся разные автомобили-но Mersedes это одна из марки автомобилей которые мне ну уж очень нравится Тем более что моя компания cora lclub дарит эти автомобили Конечно же не за просто так-Бесплатный сыр-только в мышеловке Компания дарит автомобиль за проделанную вами работу-а ваша проделанная работа это и есть ваше желание , цель , и стремление стать кем-то большим чем вы сейчас Стать Лидером и нести этот статус с уверенностью и ездить на соответствующим авто-тогда пишите Если вы хотите быть лидером и получить в подарок Mersedes тогда пишите директ , W/A 79780735844	1	
И вот уже чуть больше года , как я первый раз побывала в Германии , на первый взгляд все казалось таким идеальным , скоростные поезда , люди в дорогих брендах одежды , все идеально по времени , все люди пьют кофе , начиная с весны все сидят в уличных кафешках , путешествуют , даже у 80-летне бабушки есть автомобиль , при чем не какой-нибудь , а современный , некоторые старики имеют автомобили лучше , чем у нас  .	1	
И все обгоняют на встречные автомобили , думая , что встречный автомобиль прижмётся к обочине  .	1	
Ищете автомобиль по еще более выгодной цене- для Вас специальные цены на автомобили в наличии ожидании весны порадуйте себя новым автомобилем  !	1	
Как выходят из спячки медведи в Московском зоопарке , стартовала акция чистый автомобиль , а о том что автомобили с чистыми номерами стояли часами в центре из-за того что тысячи людей вышли на улицу , ни слова  .	1	
Конечно , продавцы говорят , что продаваемый ими автомобиль- полноприводный , покупатели им верят , покупают эти автомобили , свято веря , что купили полноприводный автомобиль  .	1	
Куплю автомобиль в любом техническом и документальном состоянии , любого года выпуска , битый автомобиль в любом состоянии , с любым косметическим ремонтом , автомобили после аварии на разбор  .	1	
Лайк , если тебе нравятся старые американские автомобили Кстати , наш автомобиль угадал @expic  !	1	
Лизинг на легковые автомобили дает возможность предпринимателям купить желаемый автомобиль для своей фирмы с минимальными затратами  .	1	
Лучшие автомобили в мире названы главные претенденты Жюри международного конкурса Всемирный автомобиль года World car of the year	1	
Мы изначально строили автомобиль Хочется отметить , что комнада Булье правда 2013 года правда строила неплохие автомобили для ф 1  .	1	
Мы продолжаем бесплатно полировать автомобили в рамках акции Готовь автомобиль к лету  .	1	
На день рождения мне подарили автомобиль с тех пор автомобили не дарили	1	
Назван победитель Всемирный автомобиль года- 24 Марта 2016- Все про автомобили	1	
Настоящая гордость Музея Восстания Машин созданные по мотивам фантастических фильмов автомобили и мотоциклы И первый из них- автомобиль Buggy из кинофильма Безумный Макс Дорога Ярости  .	1	
Не факт , что все экипажи будут делать там остановку , но проезжать мимо будут однозначно- а это шанс увидеть редчайшие автомобили мира , самый старший автомобиль гонки 1915 года выпуска  !	1	
Нет ничего лучше улыбки довольного клиента Свой автомобиль привезла к нам @osnovina на оклейку в очень стильный хамелеон от Доверяйте свои автомобили только профессионалам По всем вопросам звоните нам 7-925-138-10-22 А так же пишите в Direct или What's App Осенняя 23	1	
Они договорились , что компания Ройса будет производить автомобили , которые будутпродаваться исключительно компанией Роллса , а автомобиль будет носить имя Rolls-Royce  .	1	
Ориентирование на дороге это , полное понимание того , где находится автомобиль и где соседние автомобили  .	1	
Остальные автомобили просто не удалось заснять , но в совокупности это 6-й автомобиль , который летит с горы , угрожая жизням людей  .	1	
#здание,	строительные объекты
#человек,	люди

Чем больше человек проявляет любви , тем больше люди любят его  .	173	
Одиночество- это когда тебя окружают замечательные люди и друзья , но у каждого из них есть человек ближе , чем ты  .	99	



Все мы люди , но не каждый из нас человек  .	22	
Потому что идеальные люди не существуют , но есть один человек , который будет идеальным для тебя  .	18	
Зачастую люди не понимают , сколько другой человек значит для них , пока не потеряют его  .	16	
Часто люди думают , что человек не способен ничего сделать один  .	16	


Такую погремушку слышно даже на улице , и все люди во дворе знают- человек пришел домой  .	13	
Эти люди сверхчувствительны к атмосферным перепадам ; 22- биоэнергии достаточно , такой человек способен лечить других людей ; 222- хороший экстросенс ; 2222- этих людей очень любит противоположный пол  .	13	

После всего этого молодой человек прогуливается по дому и думает Какие хорошие люди  !	12	
Если вы проводите время на воде или на берегу а это время от времени делают все , вы должны убедиться в том , что вы и окружающие вас люди знают , по каким признакам можно определить , что человек тонет , еще до того как войти в воду  .	11	
Относитесь ко всем окружающим с добротой и уважением , даже к тем , кто обращается с вами не лучшим образом не потому , что они хорошие люди , а потому , что вы именно такой человек  .	11	
То , что люди зовут сверхъестественным , есть то естественное , что человек не может или не хочет постичь  .	11	
; обижаемся , вместо того , чтобы попросить человека о том , что нам нужно ; занимаемся не своим делом ; человек неинтересен , а мы по каким-то придуманным причинам продолжаем с ним общаться ; люди рядом с нами большую часть времени говорят о негативе ; говорим много о политике , тарифах ЖКХ , пробках на дорогах , и т  .	10	
Мы всего лишь люди Я заявляю , что я обычный человек , которому свойственно заблуждаться , как и любому смертному человеку  .	10	

Относись ко всем с добром и уважением , даже к тем , кто с тобой груб , не потому , что они достойные люди , а потому , что ты- достойный человек  !	9	
Плохи не люди , плохо то , что в людях сгнил человек  .	9	
Когда человек счастлив он всегда хорош , но не всегда хорошие люди бывают счастливы  .	8	

Приехав в другую страну , человек живет в семье местных жителей совершенно бесплатно , при этом люди , принимающие его , могут помочь осмотреть местные достопримечательности , провести время интересно и познавательно  .	8	
Вы человек мыслящий и ищущий , а такие люди впрочем , как и все остальные время от времени совершают ошибки  .	7	
Лучший друг это человек , который будет оставаться тебе другом , несмотря на то , что люди о тебе говорят  .	7	
Относитесь ко всем окружающим с добротой и уважением , даже к тем , кто обращается с вами нелучшим образом , не потому , что они хорошие люди , а потому , что вы именно такой человек  .	7	
Чем увереннее человек , тем более серьёзно его воспринимают окружающие люди  .	7	
А вот на следующий день человек , вероятнее всего , выполнит обещанное люди , как правило , стараются держать своё слово , потому что иначе получают психологический дискомфорт  .	6	
Чтобы в нынешнем , насквозь циничном и прагматичном мире , где человек человеку давно уже волк , совершенно незнакомые люди просто так , бескорыстно , помогали друг другу , переводили друг другу деньги  ?	6	
Были случаи , когда мы создавали общину и собрали сбор , она явилась на этот сбор и не обращая внимания ни на кого , в том числе и на избранного председателя , начала о чем то как всегда базарно вещать , пока к ней не подошел человек и не послал ее туда куда иногда посылают русские люди  .	5	
Все люди боятся , что у них не получится Но успешный человек отличается тем , что начинает пробовать , переступает через свой страх и понимает , что ничего сложного на самом деле нет  .	5	
Когда кто-то пишет , что у него не получается , что не идут люди , а зарплата не растет , я сразу понимаю- этот человек не прилагает никаких усилий , разве что лежит и мечтает о миллионах  !	5	
Молодые люди если в Яме будет больше 50 человек то стриптиз будет  !	5	
Не все чужие люди плохие , но поскольку мы незнакомы , то не знаем плохой человек перед нами или хороший  .	5	
, обижаемся , вместо того , чтобы попросить человека о том , что нам нужно , занимаемся не своим делом , человек неинтересен , а мы по каким-то придуманным причинам продолжаем с ним общаться , люди рядом с нами большую часть времени говорят о негативе , говорим много о политике , тарифах ЖКХ , пробках на дорогах , и т  .	4	


В этом мире нельзя не иметь врагов это значит , что человек занимает какое-нибудь положение , и люди без врагов обыкновенно безличны  .	4	
Ведь как справедливо заметил Фридрих Ницше С тех пор , как существуют люди , слишком мало радовался человек только в этом , братья мои , наш первородный грех  !	4	
Внутреннее НЕСОВЕРШЕНСТВО , которым так грешат люди , ничего не имеет общего с промыслом Богов и если человек заболевает , то он демонстрирует тем самым , что он просто человек , который так и не смог подняться до своего НАТИВНОГО состояния , или Божественного происхождения  !	4	

Каждый встреченный нами человек показывает нам нас , люди лишь зеркало наших отношений с миром  .	4	
Кто-то может сказать , что человек бессмертная душа , а родители люди , которые всего лишь дали нам тело  .	4	
Мне иногда кажется , что люди , пьющие чай/кофе без сахара , могут со спокойным выражением лица убить несколько человек и остаться в обычном состоянии  .	4	
На планете живет почти 7 миллиардов человек , чьи мысли и эмоции выплескиваются в общее энергетическое поле , откуда люди черпают снова и снова  .	4	

#ананас,	ананасы
А ананасы пока не очень попадались , не победить им португальский ананас ни за что  !	1	
Витаминки , ананас , люблю , ананасы , ананасамыего ,	1	
КУРИНЫЕ ГРУДКИ С АНАНАСОМ Ингредиенты куриные грудки консервированные ананасы можно использовать свежий ананас твердый сыр сметана майонез Приготовление 1  .	1	
Как же я обожаю ананасы , могу их есть целыми днями Куплю себе на праздники большой ананас и буду его есть до потери пульса А есть ли из вас такие же любители ананасов , как я  ?	1	
Очень хороший ананас срез для удобства , тонкий , практическая , ешь ананасы , когда с помощью встать очень хорошо  ?	1	
Это средний хороший ананас , желтенький такой или оранжеватый Такие ананасы можно найти в супермаркетах , на рынках , иногда их ещё продают прямо из фургонов , на обочине  .	1	
Я вот ананас просила притом что ананасы я не люблю и нужен он мне был только в качестве натуры думала ананас то уж точно доживет до завершения шедевра и я наконец то сфотографирую натуру рядом с рисунком , но не тут то было  .	1	
#кошка,	кошки
кошка хочет курить , у кошки намокли уши , кошка хочет скулить , ей как и собаке хоть кто-то да нужен  .	25	
Гостья , глядя на них , произносит два слова , первое , когда выходит собака Собака Второе , когда выходит кошка Кошка Я смотрю , у кошки язык аж чешется чего нибудь пиздануть  .	6	


Если бы Лариса была человеком , то она бы еще и варила обед и наливала ароматный чай , но она всего лишь кошка , потому показывает свою любовь так как это умеют делать только кошки  !	4	



Старая кошка улыбнулась так , как это умеют делать только старые кошки и сказала Когда я была молодой , мне тоже сказали , что в моём хвосте моё счастье  .	3	
Такие кошки удваивают счастье в доме , приумножают успех ; Трехцветная кошка цветные пятна шерсти НЕ перемешаны между собой приносит счастье хозяину , особое покровительство и охраняет дом от пожара , а семицветная всей семье , всему дому ; Черепаховый окрас цветные пятна шерсти перемешаны между собой считается талисманом , приносит семейное счастье  .	3	
Я больше не мечтаю о тебе , Ну , может , перед сном совсем немножко , Гуляют кошки сами по себе , Ну что же , получается , я- кошка  !	3	
и боюсь быть с кем-то , потому что не получится , я кошка , которая гуляет сама по себе , но иногда и кошки находят того единств-го , своего кота  .	3	
, кот , мимими , котэ , кошка , киса , кошки , животные , котейка , котики , коты , мяу , прелесть , любимка , милота , мур , сладкий , няшка , мояпрелесть , питомец , кошечка , пушистик	2	

Все кошки находятся теперь на платной передержке в Простоквашино 500 руб/ неделя- 1 кошка черно-белая Марта и на тимирязева 1 кошка- Соня серенькая Дело идет , пиарим пристраиваем и всё это только с Вашей помощью осталось два бездомыша на пристройство из шести ; Каждый день им требуется наполнитель и еда  !	2	
Девушки и парни- это вечная игра в кошки мышки , но никогда не известно кто кошка а кто мышка , и кто ловит а кто прячется  .	2	
Иногда он читает для кошки стихи до утра А когда засыпает , то кошка с таинственным взглядом Охраняет его раскрывая два белых крыла	2	
Но если приютить кошку , то друг или близкий выздоровит ; Слышать визг и мяуканье кошек- ложный друг стремится причинить вам зло ; Кошка мяукает без конца- жди в семье ребенка ; Появление во сне красивой белой кошки обещает богатство ; Приснилась кошка не белая к предательству друзей или близких ; Кошка с обрубленным или коротким хвостом от рождения приносит благополучие в дом ; Кошек не берут за так , не дарят  .	2	
Но кошки желают быть только кошками и ничем иным , и каждая кошка от усов до хвоста остается только кошкой  .	2	
Поверьте , кот без лапки или слепая или беззубая кошка в любящей семье не несчастнее здоровой кошки  .	2	
Ты кошка на 99 Есть ли в твоем характере что-то от кошки  ?	2	
Челюсти кошки не двигаются из стороны в сторону , поэтому кошка не может жевать большие куски пищи  .	2	

, Эльза , мейнкун , кошка , кот , кошки , maincoon	1	
, кшкаЛариска , кошкивдоме , кошкаиграет , коты , кошки , кот , кошка , cats	1	
, может кошка утащила , тут соседние кошки постоянно охотятся	1	
, смешная , кошка , питомцы , кошки , фолд , скотишфолд , Фелина , Фенька , любимка , skottishfold , cat , kitten , pets , puppy , шотландская , вислоухая , рыжая , красотка , домашние , животные , instacat , настроение	1	
-Я тоже кошка , с весной и днём кошки меня  !	1	
@ingamiller у нас кошка я кошатница ещё та не могу без кошки  .	1	
@marisigwelleman Марина , это кошка Важными бывают все коты и кошки иногда Да и люди тоже , чего уж там  .	1	
@sabiana24 дааа тут кошки просто правят миром у меня тут где-то и кошка на машине есть , и на мотоцикле короче , я б так жил , как кошки в стамбуле	1	
Bengal cats live very well with other pets , if you grow together pictured bengal cat of our cattery rare color Melanistic and skinny pig Бенгальские кошки отлично живут с другими домашними питомцами , если растут вместе на фото бенгалская кошка нашего питомника редкого окраса меланистик и свинка скинни	1	
Langkawi paradise//рассказали забавное кошка всегда приземляется на лапы- это закон кошки  .	1	
А вот кошки не ищут никаких поводов и оправданий , ибо кошка всегда идеальна от кончиков усов до шерстинок на хвосте  .	1	
А вот так наша кошка бесцеремонно опустошает лягушачье жилье , поскольку пить как все нормальные кошки она не умеет  .	1	
А говорят что кошки любят коробки кажется у меня дома растет кошка , дочка , любимая , моя , семья , люблю , кошка , life , love , cat , cats , box , kids , family	1	
А дома у меня живёт кошка Дуся , серой масти с желто-зелёными глазами , дочка соседской кошки Пышки  .	1	
А люди с сердечно-сосудистыми заболеваниями имеют шанс прожить дольше , если у них есть кошка , в отличие от тех , кто не имеет ни кошки , ни собаки  .	1	
А наша кошка тоже так делает я в шоке потому что кошки обычно бояться воды  !	1	
А у нас кошка вместо такой Бяши Алиса тоже визжит , я думаю у кошки скоро будет сердечный приступ она уже ее пару раз хватала за шкурку	1	
Анатолийская кошка представляет собой большую ценность как дикий тип домашней кошки  .	1	
Бабушкина кошка стала увеличиваться до размеров бабушкиной кошки  .	1	
Бенгальская кошка была выведена в США в результате скрещивания дикой леопардовой кошки с домашней  .	1	
Бенгальская кошка была выведена путем скрещивания азиатской леопардовой кошки с домашней породой кошек , таких как абиссинская , американская короткошерстная , бирманская кошка и египетский мяу  .	1	
Бенгальская кошка милый домашний наследник леопардовой кошки Perfect Fit	1	
В выставке могут принимать участие не только кошки клуба КыргызФелинология , а также кошки других клубов и фелинологических систем и просто домашние любимцы своих хозяев , в почетном классе NEUTER породистые кастрированные коты и кошки , имеющие родословные документы , а также в не менее уважаемом классе Домашняя кошка , это породистые и непородистые кошки , не имеющие родословных документов обязательное требование кошки должны быть проглистованы , полностью привиты и стерилизованы  .	1	
В природе питание кошки достаточно разнообразно , поэтому кошка должна получать питание с различными источниками протеина чем разнообразнее меню , тем лучше говядина , курица , индейка , утка , кролик , баранина , рыба  .	1	
Внешность у них от дикой кошки , но характер домашней кошки , конечно без повадок от диких предков никак не обойтись Бенгалы очень активные и игривые , если вам нужна кошка вечно спящий пушистый комок , то бенгал вам не подойдет Бенгалы умные кошки , их при желании можно даже надрессировать приносить игрушки Бенгалы говорливые и громкие кошки , наша точно ; если с детства приучить , то бенгалы с удовольствием купаются и плавают в ванне Любят гулять  .	1	
Вот , говорят , ученые толком не понимают , чем кошки мурлычут , чтобы это выяснить , надо ее вскрыть , а кошка перестает мурлыкать , когда ее вскрывают  .	1	
Вот кошка , так кошка у меня в инста до сих пор не было фото кошки , теперь есть	1	
#птица,	птичий
Если птичий грипп вернется , то вслед за свининой , пойдет и птица , А что мы кушать будем , бараньего гриппа там не намечается  ?	1	
На сеансе над головой Хоума вдруг появлялись языки пламени , в комнате раздавался птичий свист , щебет и было полное ощущение , что над головами летала какая-то птица  .	1	
#корова,	стадо
А то все живете по принципу пусть у меня сдохнет стадо , лишь бы у москалей хоть одна корова  .	1	
Если черная кошка дорогу переходит-быть беде , а если корова , да еще и целое стадо  ?	1	
Ну и еще было стадо овец , ломанувшихся через дорогу , и реально неспешная переходящая дорогу корова Ну и сам город что-то успела увидеть пока ехала , все понравилось  .	1	
Одна корова поносит , все стадо говне  .	1	
ну все как в украинской поговорке у меня сдохла корова , пусть и у соседа сдохнет все стадо  .	1	
#коза,	козлов
, Аптекарскийогород , алексейкозлов , козлов , козел , коза , козленок , арсенал , джаз , гортензия , Hydrangea , москва , парки , цветы , мгу , м 24 , ботаническийсадмгу	1	
то ли я коза то ли мне на козлов везет  .	1	
#лошадь,	лошади





Когда я увидел , на какой лошади он приехал , я понял , что такую лошадь мог выбрать только истинный ценитель  .	2	
Мы меняем требования к лошади , провозглашая , что эта лошадь дохлой не являетсяМы покупаем средства , которые помогают скакать быстрее на дохлых лошадях  .	2	
Мы привязывались к лошади на которой занимались , но приходит время , когда нужна лошадь другого уровня , не всегда так происходит , но в большинстве случаев  .	2	
Свинья вылечила лошадь , и в честь выздоровления лошади зарезали свинью 38  .	2	
если к спине лошади прикрепить символическое изображение золота , тогда лошадь принесет вам славу и деньги  .	2	
, лошадь , лошадка , лошади , фото , зима , коломенское , животные , природа , парк , инстаграм , foto , f , fotos , fotografia , insta , instagram , kolomenskoe ,	1	
, поги , тосно , вырица , царскоесело , павловск , пушкин , колпино , ленобласть , московскаяславянка , ленсоветовский , форносово , vyritsa , спб , питер , петербург , spb , spblife , spbgram , petersburg , horses , caballo , hevonen , лошади , закат , sunset , лошадь , natgeo , pietari	1	
@discount88 эт наклоненная бутылка виски , там часть лошади виднеется в центре , просто уже маловато виски осталось там по этому лошадь не целиком там видна	1	
@fedorovna1408 да , лошадь прекрасно себя ощущает , так как этот всадник продолжает все движения лошади своей поясницей	1	
@karavaevakseniya я тебе сразу сказала я как лошадь , вот две лошади и ты	1	
@natalinata77 слон , птица на спине , змея на хвосте , обезьяна в задних ногах , лошадь , кошка у лошади в ногах , жираф на хоботе и на шее голова какой-то собаки похоже Получается 8	1	
dressage- это искусство , это танец лошади под дудку наездника , умение пускать лошадь во все аллюры- шаг , рысь , галоп , иноходь  .	1	
А вы знаете что лошади тоже любят Эта лошадь позировала всесте со мной	1	
А лошадь летает и думает , что самый большой секрет- Это летание лошади , нелетных животных летание с Спасибо автору @zaytsevaalenka	1	
А почему накануне года лошади корова , а не лошадь  ?	1	
Алексей Войнов обновил старую татуировку для девушки , которая родилась в год лошади и её любим животным также является лошадь	1	
Армяне там очень наглые , затащили меня на лошадь и денег срубили , зато покаталась на лошади по ущелью Абхазии , лошадка Абхазия-Гудаута	1	
Будьте осторожны , если берёте на фотосессию с лошадьми букет цветов , так как лошадь , возможно , захочет им полакомиться Запрещается подходить сзади к лошади надеюсь это знают все  .	1	
Буквально лошадь есть места нет , место есть лошади нет  .	1	
В Волгограде на семинарах 6 го в Садах Придонья и 8 го в ЦВЕ при ВолГАУ будет представлена и доступна к продаже книга Секреты Мастерства Там всё разжёвано как и что делать , чтобы из просто лошади как животного , сделать послушную , лёгкую в управлении лошадь  .	1	
В год лошади надо овес есть , а не лошадь  !	1	
В данном случае белая лошадь почти что единорог вот так я была окрылена и влюблена , что вместо лошади виделся мне единорог	1	
В первую очередь обучение лошади начинается с понимания , как лошадь думает  .	1	
В рижском зоопарке я нашёл лошадь для Йети , при чём , если бы лошади могли бы снимать документальные фильмы , они бы тоже сделали репортаж об этой Йети-лошади , слишком она необычная  .	1	
В этом ему помогают при необходимости и шенкеля , которые обычно после прекращения движения отпускаются ; как только лошадь проявит стремление вытянуть шею , совсем немного продвинуть вперед руку , чтобы облегчить лошади стойку в подчинении средствам управления , но так , чтобы положение головы лошади не изменилось заметно  .	1	
Вася нормально возит сегодня , у лошади хорошее настроение , Вася и лошадь это экипаж , по усадьбе Кусково с ветерком , только солнце , позитив и вокруг любовь  .	1	
Вот доже девушка сказала Лошадь я родилась в год лошади твою маааать всееее сходитсяяя улитка лошадь	1	
Впервые попробовала прокатится на лошади , к счастью , моя лошадь по кличке Аврора попалось мне послушной и очень умной  .	1	
Все мы немножко лошади , Каждый из нас по-своему лошадь	1	

Всем же нам известно что капля никотина убивает лошадь , но ведь мы с вами не лошади  .	1	
Вы как тот всадник , который ездит на лошади по деревне и спрашивает у всех Не видел ли кто мою лошадь  ?	1	
Гонец запоздал и , поспешно вбежав в торный зал , задыхаясь от быстрой езды , начал излагать поручение своего владыки- Мой господин повелел вам сказать , чтобы вы дали ему голубую лошадь с черным хвостом , а если вы не дадите такой лошади , то- Не желаю больше слушать  !	1	
Гонять на лошади это удовольствие Юля , а у тебя своя лошадь  ?	1	
Гоша считал , что лошади придут в таком порядке он указал первым номером лошадь по кличке Звездочка , вторым Светлячка , третьим Золотого Луча и четвертым Радугу  .	1	
Деточка , все мы немножко лошади , 40 каждый из нас по-своему лошадь  .	1	




Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас по-своему лошадь с Маяковский , люблюзверушек Заозерное- Крым	1	

Дополнения Если Вы хотите принять участие в квесте и у вас нет лошади наш конный клуб с радостью предоставит Вам лошадь  .	1	
Единственный действительно никогда не приручавшийся вид лошади это азиатская дикая лошадь  .	1	
Если В Женеве держать лошадь , то в месяц у тебя будет уходить 1000 франков только на питание лошади , а еще есть налоги на В Бургундии , например , на все про все  .	1	
#ребенок,	дети



Живет всего два месяца на свете , Но не сравнятся с ним другие дети Уже головку держит постреленок , Такое диво-дивное ребенок  !	6	
, дети , счастье , ребенок , babys , инстамама , семья , питер , спб , мояжизнь , моялюбовь , моясемья , доченька , жизнь , люблю , москва , здоровье , сыночек , msk , russia , мама , ямама , инстадети , беременняшка , repost , 2017 , добро , детки , папуля , день , любовьмоя	5	


До 1 , 5 лет ребенок обычно находится еще на 5-разовом кормлении , хотя некоторые дети уже в этом возрасте отказываются от последнего ночного кормления и переходят на 4-разовый прием пищи завтрак , обед , полдник и ужин  .	3	
Обратите внимание , что в Ментальной арифметике ребенок интенсивно использует специальные счеты абакус , с помощью которых в начале ребенок учится решать простые и сложные задачи После того , как дети освоят технику вычисления , их обучают делать те же расчеты , но уже на воображаемом абакусе  .	3	
Они хотят , что бы их ребенок был как все другие дети  !	3	
Ребенок это хамелеонВторая причина , по которой дети могут хуже себя вести , и опять же именно с мамой , такая ребенок это универсальный радар и стопроцентный хамелеон в плане эмоциональных реакций  .	3	
в студию для самых крохотных МАМА МАЛЫШ срочно требуются ДРУЗЬЯ , если Вам уже 10 месяцев , но нет ещё 3-х лет и в наличие есть свободный взрослый- приводите его к нам ждём малышей и их мам в студии Мама Малыш дети участвуют в занятиях вместе с родителями с мамой ребенок чувствует себя защищенным , а значит ему легче воспринимать и учиться , наши занятия помогут социализации вашего малыша , способствуют формированию навыков самостоятельности , дают возможность получить новый опыт в общении с ребенком  .	3	
дети малыш instakids TagsForLikes ребенок для детей childrenphoto любовь мило очаровательны instagood молодой сладко довольно красивый немного photooftheday весело семья ребенок instababy игра счастливые улыбаться instacute	3	
, decor , homedecor , homedesign , kids , children , kidsroom , kidsroomdecor , kidsinterior , kidsdesign , home , childrensroom , design , toys , cute , дети , малыш , ребенок , сынок , доченька , счастье , дизайн , игрушки , текстиль , длядетей , дом , декор , фотосессия	2	


, моймалыш , инстамама , ямама , мама , молодаямама , беременность , 9 месяцев , вожиданиичуда , скоромама , будумамой , сын , сынок , сыночек , дочь , дочка , ребенок , инстадети , дети , семья , дочкиматери , мамочки , родители , юмор , прикольно , улыбка , отлично , хорошо , лайк , жесть , хаха	2	

Детский рахит- признаки , симптомы , профилактика , лечение , признаки рахита , лечение рахита , рахит дети , профилактика рахита , ребенок рахит , детский рахит , рахит симптомы , рахит витамин Д , рахит признаки лечение	2	
И УГОЩУ- КА если получатся Я МАЛЫШКУ СОСЕДСКУЮ Какие дети не любят панкейки Я и подумать не могла , что ребенок вот такой особенной  .	2	
Ни какая погода нас не остановила , посмотрели почти всю Казань , дети в восторге , и я сама как ребенок радовалась аквапарк , кукольный театр , дом иллюзий и многое другое было супер  !	2	
ОСОБЕННЫЙ РЕБЕНОКМакеевское дошкольное образовательно учреждение компенсирующего типа специальное 168 Особенный ребенок Дошкольные учреждение компенсирующего типа , в котором находится на круглосуточном проживании и обучении дети от 2 до 8 лет с диагнозами детский аутизм , синдром дауна , умственная отсталость , просит вас оказать благотворительную помощь Продукты питания на 1 месяц Наименование Кол-во Цена , руб  .	2	
Очень часто слышу фразу У меня дети , я не могу , а я говорю так У меня ребенок , и мне надо  !	2	
Примеры запросов про Детей Ребенок меня не слушает Ребенок не хочет учится С моим ребенком постоянно что-то случается Иногда я вижу в дочери взрослую женщину Мои дети часто дерутся и не мирятся Меня мучает абортированный ребенок Я не могу пережить выкидыш Я испытываю чувство вины за аборт Мой ребенок постоянно болеет КОНТАКТЫ 38 050 312 19 49 38 098 378 99 33	2	
Ты говоришь , что не хочешь быть со мной , потому что я ребенок , но ведь именно дети любят самой чистой любовью  .	2	
Человек- дитя окружения , Все дети растут , результат зависит от того , как их растят , Каждый ребенок обучаем- все эти высказывания принадлежат гениальному японцу Шиничи Синичи Сузуки , который прославился тем , что научил тысячи трехлетних детей блестяще играть на скрипке  .	2	
Чем медленнее развивается ребенок , тем медленней будут развиваться его дети  .	2	



ты говоришь , что не хочешь быть со мной , потому что я еще ребенок , но ведь именно дети любят самой чистой любовью с  .	2	

, dianabarsegyan , grandfather , spring , armenia , instababy , instamoment , goodevening , goodnight , сдедом , cдедушкой , инстамир , дети , игры , ребенок , малыш , дедсвнучкой , счастье , семья , родители , ядома , армения , мояармения , спокойнойночи , добрыйвечер , доченька , люблю	1	
, your handmadeboutique , мысвяжемвашмир , handmade , knitting , knitwear , homemade , плед , пледнавыписку , новорожденный , ребенок , мягкийплед , дети , шоурум , шоппинг , showroom , shopping , shop , look , fashion , вяжутнетолькобабушки , strikking , yarn , crochet , baby	1	
, Миньон , Уфонтана , Мыразвлекалиськакмогли , сын , сынок , сыночек , люблю , моявселенная , семья , семейка , инстадети , инстамама , молодаямама , родители , дети , детицветыжизни , люблюего , родной , ребенок , семьянапервомместе , мынесемлюдямповодубраться , движениежизнь , family , mylive , mylove , instamama , инстамама новосибирск , жизньмолодоймамы МФК Сан Сити	1	
, Платон , дети , сын , сынок , ребенок , инстадети , малыш , непоседа , маминсын , последуша , игрушка , игрульки , вочках , красотун , фотография , дома , мойдом , моякрепость , моясемья , инстаграинедели , selfie , i , in , instagram , instarussia , dom ,	1	
, Тая , 5 лет , ребенок , девочкитакиедевочки , улыбка , дети , блондинка , детскаяодежда , детскаямода , шары , воздушныешарики	1	
, Ярик , сын , любовь , дети , воронеж , инстамама , ребенок , семья , пп , худею , инстадети , люблюсына , hipstamama , hipstamama kidsvrn	1	
, арбуз , моймаленький , ребенок , дите , дети , детишки , фрукт , ягода , мойдень , отдых , перекус , полосатый , харьков , харьковскии	1	
, ванярастет , малыш , ребенок , семья , дети , селфи	1	
, дети , бардак , весело , детки , ребенок , следуй красота	1	
, дети , детишки , ребенок , очаровашки , улыбка , семья , симпатичные , фотодети , инстаграманет , инстатаг , ребеноксчастлив , смыслжизни , смыслмоейжизни , моидети , мойребенок , жизнь , ребятишки , люблю , любовьмоя , мелкий , мелкиймой , малявка , сын , сыночек ,	1	
, дети , инстадети , сын , сынок , мой , ребенок , я , люблю , счастливая , счастливаяженаимама , жизнь , день , эмоциичерезкрай , маминсын , радуетсвоихродных , роднулямоя , фото , папафотографирует , инстаграм , i , instagram , in , s , fotografia , foto , instarussia , deti ,	1	
, дети , семья , дом , мамаипапа , ребенок , малыш ,	1	
, дети , яребенок , детство , ребенок , центр , карусели , батут , прыгаю , прыжки , игрушки , непоседы , детишки , инстамама , инстапапа , инстадети	1	
, жизньболь , сын , сынок , БутенинСтепанДенисович , мамасына , дети , малыш , ребенок , карапуз , фотодетей , инстадети , инстамалыш , инстаребенок , инстамама , son , baby , boy , babyboy , kids , instakids , child Городской Пляж	1	
, инстадети , дети , инстамама , мама , ребенок , мойсын , моядочь , сынок , доченька , дочька , детки , причины	1	
, киев , украина , ребенок , праздник , зайчик , мальчик , дети , цветыжизни , красавчик , настроение , фотодня , нашидети , kyiv , ukraine , mood , love , baby , instababy , instalife , instagood , vscoua , vscoykraine , vscocam	1	
, лес , бор , Серпухов , природа , дерево , тепло , гуляем , птичкипоют , весна 2017 , май , дети , многодетнаямама , многодетнаясемья , ребенок	1	
, мама , папа , я , i , iam , maria , mari , spb , piter , baby , ребенок , семья , family , дети , child , mama	1	
#компьютер,	компьютеры
2014 Новый светодиодный дисплей Велоспорт велосипед компьютер пробега Спидометр 005 SV 003378 , принадлежащий категории Велосипедные компьютеры и относящийся к Спорт и развлечения на сайте AliExpress  .	1	
com предлагает всем своим покупателям планшетные компьютеры , оригинальный 3G планшетный компьютер TECLAST , экран емкостный , Retina , IPS , 5 точечный мультитач , размер экрана 9  .	1	
com предлагает всем своим покупателям товары планшетные компьютеры , оригинальный планшетный компьютер от популярного производителя LENOVO , двухъядерный процессор , операционная система 8  .	1	
В 1976 1977 годах несколькими фирмами были выпущены первые персональные компьютеры , одним из первых в 1976 годупоявился компьютер Apple I  .	1	
Веб-страницы , атакующие компьютеры , пытаются установить программное обеспечение , которое похищает персональную информацию , вредит вашей системе или использует ваш компьютер для атак на другие компьютеры  .	1	
Дешевые компьютеры бывают разные- предлагаю купить хороший компьютер	1	
К тому времени , как вы будете читать эти строки , компьютер , на котором я их пишу , уже устареет появятся функционально более продвинутые компьютеры , на построение которых будет требоваться меньше человеческих усилий  .	1	
Квантовый компьютер это фантастическое будущее , которое делает наши обычные компьютеры топором неандертальца  .	1	
На его базе в течение 4 месяцев ребята будут учиться собирать и разбирать компьютеры , проводить их диагностику и при обнаружении устранять неисправности , настраивать компьютер , устанавливать программы различного назначения , подключать технику к локальной сети и так далее  .	1	
Они также могут снижать скорость обмена данными с Интернетом и даже использовать ваш компьютер для распространения своих копий на компьютеры ваших друзей , родственников , коллег и по всей остальной глобальной Cети  .	1	


Покупая компьютеры у меня , вы гарантированно получаете новую исправную технику с гарантией 1- 3 года и по цене за новый компьютер и ноутбук ниже чем за продаваемые менее производительные б у компьютеры ноутбуки тем более что более половины из б у техники уже побывали в ремонтах и проработают после этого совсем недолго , а в случаи поломки придется платить как говорят дважды  !	1	
Профессор MIT Сет Ллойд , утверждающий , что Вселенная это компьютер , рассказал нам о том , зачем нужны квантовые компьютеры и почему наука это funky см  .	1	
Хоть Эррол и купил сыну компьютер , сам он скептически относился к увлечению Илона , считая компьютеры всего лишь дорогими игрушками  .	1	
#доллар,	долларовый
Следующий на очереди доллар , ждем когда долларовый пузырь будет проткнут реальностью и не поможет станок ФРС  .	1	
#банан,	бананы
Творожно-фруктовая запеканка без муки Всего 78 калорий 250 г нежирного творога 1 яйцо 1 , 5 столовых ложки натурального йогурта стевиозид по вкусу можно без него 1 банан 2 яблока На дно формы выложить порезанные бананы и яблоки можно только яблоки  .	3	
09250 г нежирного творога 1 яйцо 1 , 5 столовых ложки натурального йогуртастевиозид по вкусу можно без него 1 банан 2 яблокаНа дно формы выложить порезанные бананы и яблоки можно только яблоки  .	1	
@anyutaek вы правы , бананы и орехи калорийны , поэтому необходимо соблюдать меру- горсть орехов и 1 банан вечером вполне справятся с задачей притупить голод и обеспечат более спокойный сон	1	
@fotogolubeva не как картошка , как жареный банан я вообще люблю бананы после термообработки , а сочетание яйцо , банан , сыр , вообще  !	1	
А я к вам с ещё одной новинкой под ваши бурные аплодисменты встречайте- мистер карамельный банан воздушный ванильный бисквит , крем с соленой карамелью и карамелизированные бананы  .	1	
Видите ли вы нашу семью кукуруза попкорн Уважаемые люди носят Свадебный НуГ-н банан и подругой встречались , идя по улице , погода была очень горяча , бананы г-н положить одежду , после того , как его подруга упала  .	1	
Девушки пробуют цветные бананы , синий и розовый банан чик 3	1	
Доброе Это все та же овсянка и все тот же банан Вы наверное замечали , что в каждом моем рецепте есть этот фрукт обожаю бананы все привыкли считать этот продукт точнее ягоду очень калорийным , на этом знания , пожалуй и заканчиваются Давайте разберёмся Могут регистрировать стенки слизистой оболочки желудка излечивают уже существующие язвы  .	1	
Если вы любите бананы , но следите за калорийностью питания , то банан , это то , что вам нужно  .	1	
Если ты любишь бананы , но следишь за калорийностью питания , то Energy Diet банан , это то , что тебе нужно  !	1	
Есть бананы сушеные , есть жареные , можно банан добавить в жаркое из птицы  .	1	
Жара , лето , кайф вместо того , чтобы освежиться пломбиром , не поленитесь заморозить бананы и в любой момент вы можете на их основе приготовить себе замороженную вкусняшку банан , йогурт , кероб , орешки банан , чёрная смородина  .	1	
Жареные бананы с рисомИнгредиенты 1 крупный банан не переспелый ; 0 , 5 стакана длиннозерного риса ; 1-1 , 5 стакана воды ; паприка хлопья ; соль , красный перец , куркума ; растительное масло  .	1	
Знаешь , ты как банан с наклейкой Есть и другие бананы , даже желтее , чем ты , но ты  .	1	
Как похожи на бананы , а я уж подумала дозрели банан или и можно уже кушать	1	
Мороженое из банана Ингредиенты спелые бананы все остальное опционально Очистить и нарезать каждый банан на 3-4 части , затем забыть его в морозильнике минимум на два часа  .	1	
Но такого не ожидал никто компания Dole , которая является официальным спонсором Токийского Марафона начиная с 2008 года и поставляет участникам забега бананы , чтобы спортсмены могли подкрепиться , представила первый в мире носимый банан  .	1	
Ну а я люблю бананы в таком виде Овсянка на молоке , какао порошок и нарезанный банан  !	1	
Очень сильно люблю бананы , поэтому вот вам , банан  .	1	
Про бананы Японские исследователи доказали , что банан имеет антиоксидантные и противораковые свойства , и проявляются они лучше всего как раз тогда , когда желтый банан покрыт темными пятнами  .	1	
Рецепты зеленых коктейлей груша , малина , пучок салата , вода ; киви , банан , стебель сельдерея , вода ; бананы , шпинат , вода ; дыня , щавель , ботва свеклы , вода ; пророщенная пшеница или другие пророщенные зерна , укроп , киви , груша , вода ; пророщенная пшеница , любая зелень , апельсин , банан , вода  .	1	
СМУЗИ С ГОЛУБОЙ СПИРУЛИНОЙ Голубая спирулина BlueMajik от 1 до 2 столовых ложек 1 замороженный банан ванильный веганский протеин 3 / 4 стакана домашнего миндального молока Топпинг ежевика , бананы , гранола BlueMajik- это суперфуд номер 1 на планете  .	1	
Самые вкусные бананы можно найти в наших смузи Тропикана манго , папайя , банан , клубника / Карибы банан , манго , лимон / Манго-Танго йогурт , манго , банан , молоко , мед / Черничный пирог банан , йогурт , черника Цена 470 р  .	1	
Слон , моська и банан Какие слоны милые , едят бананы и в благодарность танцуют , улыбаются и хлопают ресницами	1	

Среди прочих полезных свойств банана благодаря высокому содержанию железа , банан полезен для образования гемоглобина в крови ; клетчатка , которой богаты бананы , помогает устранить неполадки в системе ЖКТ ; поскольку в банане присутствуют сразу все возможные виды природного сахара глюкоза , фруктоза и сахароза этот фрукт обладает полезным свойством мгновенно заряжать энергией уставший или обессиленный организм именно поэтому бананы так популярны среди профессиональных спортсменов  .	1	
Стоят девчёнки стоят в сторонке , бананы в руках теребят , потому что для этих девчёнок , банан заменяет ребят  .	1	
Так мы с Пашей любим просматривать фото из садика каждый день заглядываем в группу ВКонтакте с надеждой , что появилось что-то новенькое Владюша , тем временем , уже обзавёлся друзьями , дома у нас целая коллекция поделок , которую мы бережно храним , а также определился с будущей профессией Вчера едем в машине , я дала ему банан Спрашиваю Владюш , а кто из животных любит бананы  ?	1	
Творожно-фруктовая запеканка без муки 250 г нежирного творога 1 яйцо 1 , 5 столовых ложки йогурта сахарозаменитель или стевия по вкусу 1 банан 2 яблока На дно формы выложить порезанные бананы и яблоки можно только яблоки  .	1	
У нас еще два свободных наборчика , в коробочке Муссовая четвертинка сникерса , с жареным арахисом , домашней карамелькой и воздушными муссами из три шоколада Четвертинка муссика банан на белом шоколаде- только спелые бананы и хрустящая прослойка из рисовых шариков в молочном шоколаде Четвертинка Бисквитной Тропиканки , с экзотическими запеченными фруктами и легкой ноткой кокоса Шоколадный-Шоколадный- темный , брутальный , с легкой муссовой прослойкой и невероятно насыщенным вкусом  !	1	
Что я сегодня ела бананы , хурма , ананас , манго смузи банан , манго , кейл тыквенный суп пита из рисовой муки с хуммусом , свежими овощами и зеленью ананас Пробежала 3 км , прошла ещё 3 в гору , в потом был день ног P  .	1	
Я люблю клубнику банан арбуз черешню очень Димка любит бананы яблочки и груши к ягодкам пока равнодушен	1	
Я распробовала арахисовую пасту овсянка , замороженный банан и арахисовая паста кстати , банан- очень недооцененный продукт берем переспелый бананы , режем кружочками на пекарскую бумагу и замораживаем  .	1	
банан значит , что ты человек , которому нравятся бананы  .	1	
записывать все Хлопья с соевым молоком и медом , пол апельсина , макароны с баклажанами в аджике , 2 груши , кокос , сушеные бананы , макароны с лечо , банан , мармелад 4  .	1	
мы можем после яблока вытянуть банан , и получается по-вашему , что там бананы , а там- смесь  .	1	
тортик 4 , 5 кг Верхний ярус вишня-йогурт Миндальный бисквит , хрустящий слой с белым шоколадом и малиной , кули вишня-малина , йогуртовый мусс Нижний ярус банан карамель банановый бисквит с вялеными бананами , банановая карамель , карамелизированные бананы , мусс с молочным шоколадом и легким оттенком кофе	1	
шпинат , миндальное молоко , лен , ваниль- смесь- 2 замороженные бананы , 1 / 2 нормальный банан , несколько кусочков арбуза- смесь- Готово  !	1	
#палец,	пальца кисти
Дозы препарата Ботокс при введении в мышцы кистиМышцаСуммарная доза ; Число точек для инъекции Глубокий сгибатель пальцев 15-50 ЕД ; 1-2 точки Поверхностный сгибатель пальцев 15-50 ЕД ; 1-2 точки Лучевой сгибатель запястья 15-60 ЕД ; 1-2 точки Локтевой сгибатель запястья 10-50 ЕД ; 1-2 точки Мышца , приводящая большой палец кисти 20 ЕД ; 1-2 точки Длинный сгибатель большого пальца кисти 20 ЕД ; 1-2 точкиВ клинических исследованиях на один курс лечения использовали дозы от 200 до 240 ЕД , распределенные между выбранными мышцами  .	1	
схватился за дверь другой рукой , палец его был прижат в следствии чего он получил открытый перелом 1 пальца кисти и был не в состоянии продолжить погоню однако он не пошёл на следующий день в травм поликлинику , а дождался пока все как следует нагноится отсюда вывод , пить вредно и опасно а коль выпил то веди себя культурно , если беседа незаладилась , не стоит продолжать , травма	1	
#собака,	собаки
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , прогулка , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , walk , wakling , hike , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , saintpetersburg , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog	7	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , мимими , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , photo , instadaily , instagood	6	
Хорошему показу собаки на выставке всегда предшествуют подготовительные занятия с хендлером , где собака обучается красивым и правильным движениям , красивой породной стойке , учится спокойно относиться к мануальному осмотру и показу зубов  .	4	

Эти УРОДЫ засняли как они катаются по собаке по кличке Angel на джипе назад-вперед , пока от собаки не осталось сплошное месиво , собака пыталась спастись , но они связали ей лапы  .	3	


15 НАЙДЕН ЧЕРНЫЙ КОБЕЛЬ ЛАБРАДОРА в Котельниках на Дзержинском шоссе Возраст собаки около 3 лет , собака была с большими ранами на лбу и следами от укусов 2-3-х недельной давности  .	2	
Даже если трудно , даже если собака полный псих , у него всегда на горизонте маячит соблазн взять еще одну-две-три собаки  .	2	
Если же собака ждет потомство , то они становятся еще более опасными , поскольку увеличенный вес собаки в два и более раз может при прыжке привести к гибели щенят  .	2	
Если кто-то бросает в сторону собаки палку , то собака следит за палкой  .	2	
Если собака великолепна , другие собаки не ненавидят ее  .	2	
Каждая собака уникальна и неповторима , все собаки здоровы , привиты , социализированы и полностью адаптированы для домашней жизни Посетители выставки смогут пообщаться с животными и с их опекунами , узнать все о характере собаки , ее особенностях и привычках и при желании забрать собаку домой необходим паспорт  !	2	
Как жалобно скулит бездомная собака и у неё в глазах зима дрожит , но ведь собаки не умеют плакать  .	2	

Мягкая игрушка собака 53 см Цена 255 грн Наши собаки изготовлены с любовью и нежностью  .	2	

Одна собака мне сказала ГАВ НО это было так давно , собаки столько не живут  .	2	
Я дал свои советы из несколько раз в последние пару дней , так что я подумал , что если Reddit имеет какие-либо потерянные собаки там , это могло бы помочь Владелец ы собака должна принять предмет одежды , который носили по крайней мере , в течение всего дня , дольше , тем лучше , так Пропала собака может подобрать аромат  .	2	
мам знаешь какой самый главный плюс у собаки , который больше чем все остальные минусы собака не будет сначала в любви клясться , а потом по чужим койкам прыгать  !	2	
, sos , собака , борзая , русскаяпсоваяборзая , vsco , vscomoscom , помощьживотным , приют , собаки , ферма	1	
, одинокийстранник , собака , верныйдруг , верныйдругчеловека , собаки , собакилучшелюдей , собакилучшиедрузья	1	
-нууу , надо подумать , умка , йорк , йоркшир , йоркширский , йоркширскийтерьер , йорки , йоркирулят , инстапес , lovedog , lovedogs , dogs , dog , litledog , маленькаясобачка , собакадругчеловека , собака , собакаулыбака , песик , собаки , любимыйпес , любимаясобака , моясобака , собака , йоркомания , котопес	1	
10 признаков , что ваша собака очень любит васУдивительное дело , но исследования показывают , что все собаки , вне зависимости от породы , проявляют свои чувства одинаково  .	1	
15 Брюс Кэмерон Жизнь и цель собаки Главный герой этой книги- собака , к которая , всякий раз рождаясь заново , обретает счастье в служении человеку самоотверженной Сеньоре , одинокому мальчику Итану , п отерявшей веру Майе или трогательной Венди  .	1	
2 кота 2 собаки 1 попугай 1 хомяк и 4 рыбки а скоро ещё 1 собака будет	1	
21 50 на аллее Георгия Исакова около дома 175 , хозяйка выгуливала собаку породы стаффорд , окрас серый-пятнистый , без привязи и намордника , набросился на собаку и двоих человек , в результате пострадала собака прокуса голова и разорвано ухо у парней покусаны руки и ноги при защите собаки  !	1	
7 июля в деревне Солманское/ рядом Тоншалово /пропала собака породы лабрадор , чёрного цвета , возраст 2 года , у собаки больные передние лапы/ дисплазия/ , требуется постоянное лечение  .	1	
@Regrann from @lananochka- @olgashelest Не в каждом доме должна быть собака , но у каждой собаки должен быть дом  !	1	
@donviktor1985 если хозяин этой прекрасной собаки уверен в том , что собака его не злая и никого не укусит , то зачем издеваться над животным  ?	1	
@fitelena сколько радости от собаки от кошек нет таких эмоций собака всё же друг человека	1	
@galaparis Спасибо , очень хорошая собака , даже мои вредные собаки на нее не лаят , чувствуют , что добрая	1	
@lishelpanimals- Брошенная собака , оцепенев от страха , неотрывно смотрела на стену Эта фотография испуганной собаки , оставленной в приюте собственным владельцем , широко разошлась по сетям , подчеркивая проблему безответственного отношения к домашним животным  .	1	
@love4society нееее , собаки у меня нет пока , только кошка на этом фото собака , которую дочка попросила у деда мороза	1	
@ovcharkamike а моя собака регулярно ест из моих рук , что в разы повышает и привязанность собаки , и лишний раз подкрепляет зону комфорта в непосредственной близости от меня , и много других нюансов  .	1	
@rufinissaparis Саша , да , версий этого мифа несколько , но все версии тут не расскажешь А про собаку выше девочкам уже ответила В большинстве мифов он считается пастухом , отсюда и собака Но если у тебя есть больше инфы относительно роли собаки , буду рада , если поделишься	1	
@superboyprim во-первых я не тупая и моя собака тоже знаешь по себе не судят , и собаки у меня уже нету , и еще небольшая поправочка , они можно сказать развиты одинаково  .	1	
@yulialyovina это собака по кличке Арахис- собака получившая титул самой страшной собаки в мире  .	1	
@yulianarae вид у собаки не жалкий не сочиняй по моему собака прям вжилась в роль	1	
@zariw9 у тебя пёс , а у меня не собака , а КОТОбака-выражает свои эмоции мяуканьеподобными звуками хера он у тебя офигевший ты его в карцер но знаешь , правду ведь говорят , что не мы их выбираем , а они нас смотрю иногда на свою дурынду , думаю , господи , ведь ты не собака даже , ты четверть собаки , тощщее , лысое , практически , пустоголовое создание  .	1	
I , MyGrace , 9 мая , деньпобеды , ленинград , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , pet , dog , photo , instagood	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , йорки , моясобака , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , кронштадт , храм , собор , ялюблюсвоюсобаку , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , yorkiesofinstagram , cathedral , temple , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram	1	

I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , instadaily , instagood , природа , прогулка , nature , walk	1	





I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , мимими , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , прогулка , walk , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , photo , instadaily , instagood	1	
#груша,	груши
Майк использовал различные груши для тренировок например , маленькая , груша с песком , в форме слезы которая колeбалась перед Майком и , он должен был делать постоянные уклоны чтобы , избежать касания этой slip-bag  .	6	
В составе медовый бисквит , карамельный мусс , компоте из груши с корицей и кешью , карамельный гляссаж и сушеная груша в карамели  .	4	
Ловите невероятный крутой вариант перекуса Запечённая груша с творогом и корицей Рецепт Груши хорошенько помыть у меня было 4 средних груши  .	2	
@sladkieradosti Влюблённые принимаю заказы на 14 февраля На ассорти пирожных и тортики Доступны будут 3 начинки Сливочная груша брауни , солёная карамель , грушевое конфи с кусочками груши , мусс с маскарпоне и ванилью Современный Медовик медовые Коржи , шоко штрейзель , ванильно-сметанный мусс Банан-шоколад брауни , конфи из карамельных бананов , штрейзель , мусс из молочного шоколада	1	

DARKSIDEDarkSide Red Tea-Вкус красного чая каркадеDarkSide BananaPapa Вкус бананаDarkSide BERGAMONSTR-Вкус бергамота , эрл грейDarkSide DARKSIDE COLA- Вкус колыDarkSide PineStar-Вкус ананасаDarkSide MARY JANE-Неповторимый травяной вкусDarkSide GINGER ALE COOKIES-Вкус имбирного печеньяDarkSide ADMIRAL ACBAR CEREAL-Вкус овсяной кашиDarkSide GREEN MIST-Цитрусово-алкогольныйDarkSide APPLECOT-Зеленое яблокоDarkSide PEAR- Вкус лимонада дюшес груша DarkSide LEMONBLAST-ЛимонDarkSide SPICY PEAR-Микс груши со специямиDarkSide GINGERBLAST-имбирьDarkSide DEEP BLUE SEA-печенье юбилейное Darkside-BARBERRY GUM-барбарисовая жвачка KRASSKrass- Ice mentol-Мощный сухой вкус ментола , послевкусие чистое , без сладких или травянистых ноток  .	1	

А груша все преображается , есть уже мелкие груши , скоро лакомиться будем , дачный koshastik82 Всем Липицы	1	
А я какой то клизмой с лицом груши , ну или груша с лицом клизмы  .	1	
В основном используется древесина , полученная из дикой груши , поскольку садовая груша редко бывает достаточно толстой для пиления на доски  .	1	
В самом сердце аромата глубокая нота спелой груши , что само по себе необычно груша не часто встречается в сердце композиции  .	1	
ВИТАМИННЫЙ СМУЗИ Ингредиенты 1 груша 1 банан 100 г черники мед по вкусу Удалить сердцевину груши , нарезать на кусочки , порезать банан , добавить чернику  .	1	
Важно , во время всего процесса варки груши не накрыть её крышкой , иначе груша потеряет свою форму и вы не сможете с ней работать  .	1	

Висит груша , нельзя скушать мыло-скраб с ароматом груши  .	1	
Вот такие груши выросли в саду , груша , любимая дача , осень	1	
Всем доброго дня Ванильная груша со сливками-Тёплый , уютный аромат спелой груши с нотками ванили и сливок  .	1	
Говорят , что этот тортик был Пряная Груша , где самые сочные коржи , пропитанные сиропом из груши меда и специй , грушевая муссовая прослойка и самая сочная томленая ароматная груша Настоящий теплый тортик для зимнего вечера	1	
Груша 3D- томленая в белом портвейне груша , мусс из копченной груши и сорбет из груши  .	1	
ГрушаАмулеты из груши изготовляют в основном для женщин , так как груша является символом материнства , любви и семьи  .	1	
День 20 в марафоне от @anochka413 Висит груша у меня запеченные груши с кусочками бри , орешками пекан , миндальными хлопьями , медом и оставшейся от вчерашнего пудинга карамели Почти полезный десерт , homemadefood , instafood , desert , pear , груша	1	
Для любителей пикантности Ванильная груша со сливками и шоколадом- Тёплый , уютный аромат спелой груши с нотками ванили , сливок и шоколада  .	1	
Запечённые груши с мягким сыром рикотта Вам понадобится груша сыр рикотта можно найти в практически любом супермаркете большая ложка мёда горсть орешков подойдут , например , кедровые или грецкие Итак , поехали 1 разрежьте грушу пополам , затем удалите сердцевину с семечками и уберите немного мякоти ложкой , чтобы получились лодочки ; 2 смешайте выскобленную мякоть груши , сыр и толчёные орешки если кедровые , то подойдут цельные ; 3 наполните этой смесью груши и отправьте в духовку примерно на 20 минут при температуре 180 градусов  .	1	

Мелодия песни под тонкие звуки мотора если не нравится , то подберём другую мелодию Расцвели груши у Катюши , Катюша хорошеет , расцвела , Катюша сладкая как груша , и т  .	1	
Могло не пропечься из-за очень сочной груши , у меня было такое , груша даёт очень много сока и кекс вокруг неё очень влажный  .	1	
Он выглядит в виде груши и его так и называют небесная груша  .	1	
Покажу-ка я ещё один разрез я бы назвала этот торт не Сливочная груша , а скорее- Карамельная так как в бисквит добавляется карамель , груши томятся в карамели , и прослойка из карамели	1	
Приобретая йогурт , например , со вкусом груши , вы покупаете молочнокислый продукт , в котором груша никогда не присутствовала  .	1	
Сегодня нас ветер потрепал не плохо , все груши попадали , дорожкавлето , дача , урожайныйгод , груша , вкуснаясочная , аявсеемием	1	
Скандинавские Лесная груша Руны из лесной груши любят женские руки  .	1	
Торт Медовая груша медовый бисквит , пропитанный грушевым сиропом , кусочки сахарной груши и взбитые сливки Заказ можно оформить написав мне в Direct позвонив по номеру 8 951-180-45-53 Viber/WhatsApp 8 951-180-45-53 обратиться на наш сайт Natalicakes  .	1	
Увидел старик , что мальчишки повисли на изгороди , с груши глаз не сводят , и закричал- Груша , груша , беги , Чтоб не настигли враги  !	1	
Ясное дело , что если в составе груша и одновременно ее экстракт , то считайте , груши там не было ; но все же состав приличный , на вкус тоже  .	1	
груша значит , что ты человек , которому нравятся груши  .	1	
розовая груша дичка , детка нашей большой груши , не знаем , что с ней делать , а спилить жалко  .	1	
тарелка салатика , капуста груша рецепт от Галины поскребышевой , пекантный , очень интересный вкус , рецепт груши вымыть , нарезать дольками , удалив сердцевину , но не очищая кожуру , сварить добавляя сахар , соль и яблочный уксус  .	1	
