#Сакраменто,	Калифорнии
Историю 10-летнего Дерека Мэйсена из города Сакраменто , что в Калифорнии , рассказывать весьма сложно  .	1	
Поскольку я немного изучала возможности колледжей в Сакраменто , я могу рассказать об одной стипендии , которую именуют FAFSA фактически означает анкета , по которой колледж определяет подходишь ли ты на финансовую помощь или нет и это не только для Сакраменто и , даже , не только для Калифорнии  .	1	
То , что в Сакраменто живет самая большая украинская диаспора в Калифорнии передача- украинская , мы с негодованием отметали как факт незначительный ну а че , не у всех же у них есть русское телевидение , и потому в понедельник в 9 утра при полном пораде и уже в обуви , с мобильниками в руках записывать видео с указаниями мы замерли у телевизора  .	1	
#Портленд,	Орегон
для компьютера восход солнца , Орегон , мост , горы , Совет Крест Парк , Портленд , облака , Соединенные Штаты ,	1	
#Глендейл,	Калифорнии
#Джексонвилль,	Флорида
#Шривпорт,	Луизиана
#Лексингтон,	Кентукки
#Талса,	Оклахома
#Глендейл,	Аризона
#Тусон,	Аризона
Сагуаро национальный парк на юге штата Аризона в США , около города Тусон  .	1	
#Меса,	Аризона
Вид на Долину Монументов с Хантс Меса , резервация индейцев Навахо , Аризона  .	1	
#Спокан,	Вашингтон
#Мемфис,	Теннесси
#Окснард,	Калифорнии
#Такома,	Вашингтон
Припаркованный у этих стен автомобиль Toyota Tacoma являлся частью композиции , которая была призвана название автомобиля Такома Tacoma происходит в честь города с одноименным названием расположенным в штате Вашингтон недалеко от Сиетла город-побратим в России с Городом Воинской Славы символизующию необычайную крепость этой машины  .	1	
#Лаббок,	Техас
#Вустер,	Массачусетс
Крупное ДТП в США столкнулись 65 легковых автомобилей и 4 грузовика- ВИДЕО В американском штате Массачусетс , рядом с городом Вустер , 1 декабря произошло крупное ДТП  .	1	
#Майами,	Флорида
@americanbutler Aventura Mall это высококлассный , супер-современный торговый центр в Aventura , штат Флорида , северном пригороде Майами  .	1	
@americanbutler Aventura Авентура является небольшим пригородом Майами , и расположен на северо-востоке округа Miami Dade Майами-Дейд , штат Флорида  .	1	
@americanbutler Голливуд Hollywood- это город в штате Флорида , расположенный в юго-восточном округе , примерно посередине между Майами и Форт-Лодердейлом  .	1	
@americanbutler Город Голливуд находится на юго-востоке округа Броуард , штата Флорида , США , примерно на полпути между Майами и Форт-Лодердейл  .	1	
@americanbutler Коралловый замок Coral Castle каменная структура , созданная эксцентричным латвийским эмигрантом в США Эдвардом Лидскалнином к северу от города Хомстед , Флорида примерно в часе езды от Майами  .	1	
@americanbutler Стадион Сан Лайф Sun Life Stadium , ранее назывался Joe Robbie Stadium , Pro Player Stadium , Pro Player Park , и Dolphins Stadium- футбольная площадка , расположенная в городе Майами Гарденс , штат Флорида , США  .	1	
Four Seasons Hotel and Tower небоскрёб в Майами , самое высокое здание штата Флорида  .	1	
Part 1 Все знают , что Флорида славится своими пляжами и клубами в Майами , паркам развлечений в Орландо , своим национальным парком Эверглейтс и т  .	1	
А мы только что вернулись от наших наставников , которые получили заслуженный подарок от компании партнера- отдых в Майами , США , штат Флорида  !	1	
Кубинские иммигранты в штате Флорида вышли на улицы Майами , чтобы приветствовать сообщение из Гаваны  .	1	
Майами , это город , расположенный в штате Флорида , США , который в свою очередь , расположен на одноименном полуострове  .	1	
Майами расположен в штате Флорида , занимает площать 143 км  .	1	
Мои командировки были не в Майами , а в скромный городок под названием Saint Petersburg штата Флорида  .	1	
Никаких рисунков С момента последней публикации из Принстона со мной случился Вашингтон , Майами , все острова Флорида Кис и главное , Ки Вест за 6 дней  .	1	
Состоит примерно из 1700 островов и рифов , начинается на юго-восточной оконечности полуострова Флорида , примерно в 25 километрах от Майами ; и далее образует дугу в западном направлении  .	1	
Стал звездой купи жилье в Майами Русские акулы шоу-бизнеса давно облюбовали Майами в американском штате Флорида , который стал своего рода местом встречи всех звезд  .	1	
Это наверное и есть ответ на вопрос о том , что самое сложное для меня в семейной жизни Если уперлась , то проще со мной согласиться Только вот муж то у меня Лев , ещё тот повелитель зверей Я из Красноярска родом , сейчас живу во Флориде , но не в Майами В Палм Харбор , это рядом с Тампой и Санкт-Петербургом Почему Флорида , а не Калифорния  ?	1	
для рабочего стола Флорида , Санни Айлс Бич , Sunny Isles Beach , Атлантический океан , Майами , ночной город ,	1	
#Кливленд,	Огайо
На следующей неделе едем за щенком муж еще не в курсе про щенка- впереди долгие уговоры , все-таки 6 часов дорога отель забронирован экскурсии заказаны- постараемся себя развлечь даже в такой дыре , как Кливленд Фотки буду выкладывать весь колхоз Америки , по дороге в Огайо , вы сможете увидеть на страницах моего инстаграмма	1	
#Scottsdale,	Аризона
#Луисвилл,	Кентукки
В этот день , 17 января 1942 года , в городе Луисвилл , что в штате Кентукки США на свет появился величайший атлет современности , один из лучших боксеров за всю историю этого спорта ставший примером для миллионов людей , человек-легенда , человек-эпоха Величайший Мохаммед Али  .	1	
#Стоктон,	Калифорнии
#Детройт,	Мичиган
, Детройт самый густонаселенный в американском штате Мичиган и крупнейший город на границе и Канады  .	1	
Детройт , США Город на севере США , в штате Мичиган  .	1	
Однажды мы залезли во временную капсулу и попали в Детройт , в штат Мичиган 1987-го года  .	1	
Центральный вокзал Мичиган в Детройте Многие туристы , которые приезжают в город Детройт , в обязательном порядке посещают одну из его достопримечательностей Центральный вокзал Мичиган , который начали строить еще в 1913 году , как некоторую альтернативу уже существовавшему вокзалу , с целью существенно разгрузить поток пассажиров  .	1	
#Феникс,	Аризона
#Филадельфия,	Пенсильвания
, Филадельфия является самым крупным городом в штате Пенсильвания и пятым по стране  .	1	
Каждый год в американском городе Филадельфия , что в штате Пенсильвания , проводится один из крупнейших цветочных фестивалей США Philadelphia Flower Show  .	1	
Филадельфия , USA , город , city , США , Pennsylvania , Пенсильвания картинки для компьютера	1	
Филадельфия стала столицей штата Пенсильвания  ?	1	
#Хантсвилл,	Алабама
#Цинциннати,	Огайо
Кроме того в Цинциннати имеется несколько больших и красивых мостов через реку Огайо , соединяющих его с городом-спутником Ковингтоном , расположенным уже в другом штате Кентукки  .	1	
Публичная Библиотека Цинциннати была открыта в 1874 году в Огайо США  .	1	
#Гонолулу,	Гавайи
Остров Гавайи , Большой Остров Хило остров Оаху Гонолулу с Hawaiian Airlines И снова  .	1	
Церемония состоялась на острове Гонолулу , столице штата Гавайи темно-зеленые пальмы и белоснежный песок стали лучшими декорациями для свадьбы в лиловых оттенках заката  .	1	
#Нашвилл,	Теннесси
Нашвилл и вообще штат Теннесси отличаются обилием зелени и очень красивой природой  .	1	
#Окленд,	Калифорнии
#Хьюстон,	Техас
Из всех городов , что я посетила в штате Техас , США мне больше всех понравился Хьюстон  .	1	
Наводнение в городе Хьюстон США , штат Техас 27  .	1	
Романтические отношения на первом году выздоровленияМарк Хьюстон Даллас , штат Техас В Сообществе всегда ведётся много разговоров по поводу отношений  .	1	
#Фримонт,	Калифорнии
#Орландо,	Флорида
@americanbutler Орландо Orlando пятый по величине город штата Флорида и самый крупный внутренний город полуострова Флорида с населением 2 975 658 человек во всей агломерации , что делает его 17-м по величине в США , шестым по величине мегаполисом в южной части Соединенных Штатов , и третьим по величине мегаполисом в штате Флорида  .	1	
Part 1 Все знают , что Флорида славится своими пляжами и клубами в Майами , паркам развлечений в Орландо , своим национальным парком Эверглейтс и т  .	1	
В магазинах сумасшествие На заправках куча машин Флорида готовится к новому шторму , до Орландо должен дойти только ветерок 90 км/ч Дима как всегда на готове со своим мега фонариком и наборчиком для выживания , ждем матвея	1	
В штате Флорида , близ города Орландо , двое молодых людей решили ограбить АЗС  .	1	
Почти всю жизнь 19-летняя Карина Джонсон из Орландо , что в американском штате Флорида , ищет свою родную мать Ингу Максимову из Сыктывкара  .	1	
Сейчас мы отдыхаем в Орландо , столице штата Флорида  .	1	
#Арлингтон,	Техас
#Омаха,	Небраска
#Ларедо,	Техас
#Чикаго,	Иллинойс
2016 Стоимость тура от 4736 Всемирно известный Маршрут Route 66 проходит именно по 66-ой дороге , известной как Mainstreet Америки или Mother Road , 2400 миль длиной от Чикаго до Лос-Анджелеса , пересекает три часовых пояса и 8 штатов Иллинойс , Миссури , Канзас , Оклахома , Техас , Нью-Мексико , Аризона и Калифорния  .	1	
Кукурузное поле в штате Иллинойс преобразилось после победы Чикаго в Кубке Стэнли	1	
Лёд , Chicago , Чикаго , Ночь , Зима , America , Иллинойс , Огни , Река , Здания , Небоскребы , Америка	1	
Уолт Дисней родился в Чикаго , в штате Иллинойс , 5 декабря 1901 года  .	1	
Чикаго третий по численности населения город в США ; крупнейший мегаполис штата Иллинойс , раскинувшийся вдоль побережья озера Мичиган  .	1	
#Балтимор,	Мэриленд
На этот раз местом столкновения стал Балтимор крупнейший город штата Мэриленд  .	1	
Первым моим штатом был Мэриленд , там мы жили год в городе Балтимор , а потом муж получил предложение в Калифорнии  .	1	
#Якорная стоянка,	Аляска
#Plano,	Техас
#Модесто,	Калифорнии
#Гирлянда,	Техас
#братья,	сестры
Об этих ссорах , я ручаюсь , что никогда не узнают мама , сестры , подруги и уж тем более братья и отец , ибо я не хочу чтобы он был для них ненавистен  .	40	
Мужчины братья по разуму , женщины сестры по несчастью  .	14	
Об этих ссорах , я ручаюсь , что никогда не узнают мама , сестры , подруги и уж тем более братья , ибо я не хочу чтобы он был для них ненавистен  .	4	
Мужчины братья по разуму , женщины сестры по несчастью  .	3	
Мужчины- братья по разуму , женщины- сестры по несчастью  .	3	
Все люди братья , все бабы сестры  .	2	
@dariyakurdyukova это любовь , братья , любовь , сестры  .	1	
@mishagolova да сестры красивые , и братья тоже  !	1	
a и в первую очередь , мою сестру наши мамы родные сестры , а папы двоюродные братья , это две разные семьи 2 если что  .	1	
Ах , вы мои лапочки , братья , и , сестры ,	1	
В 5 семей взрослые члены семьи родители , братья , дяди , сестры специально демонстрируют детям , преимущественно девочкам , свои половые органы и мастурбаторные акты  .	1	
Все люди братья , а женщины сестры с  .	1	
Все люди- братья , все бабы- сестры  !	1	
Все на свете- братья , и даже сестры тоже- все  .	1	
Дорогие братья и сестра просим у Вас помощи для нашей сестры  .	1	
Дорогие мужчины , братья , сыновья , дочки , сестры и подружки Спешим напомнить , что уже через 2  !	1	
Дорогие сестры в Афродите и братья во Христе  !	1	
Душистые цветы наши сестры , олень , конь , большой орел наши братья  .	1	
Душистые цветы- наши сестры , олень , конь , большой орел- наши братья  .	1	
Его и моя прабабушка родные сестры , Андрея дедушка и мой дед 2-е братья , мой папа и Андрея мама 3-брат с сестрой а мы 4- брат с сестрой  .	1	
Есть у них сезонные братья , нет , скорее , сестры бабочки , товарищи по делам воздухоплавательным  .	1	
Забавные имена , похоже , семейная традиция у актера есть сводные сестры Шебурра и Кошино и братья Ромео и Шенон  .	1	
К 1964 году старшие сестры повыходили замуж , а братья уехали из дома  .	1	
Как велика Любовь Божия ко мне я сотворена Его словом , а искуплена Его Кровию , о спасении моем будут радоваться небеса , а о гибели скорбеть Ангелы , как братья над гробом своей младшей сестры  !	1	
Количество близнецов на 1 квадратный метр зашкаливает братья Тимофей и Павел Пролубниковы , сестры Наталья и Александра Николаевы	1	
Мне дороги записаны в сестры , мне ветра записаны в братья , мне бы забыть кино прошлой смерти  .	1	
Мне иногда кажется что дамы а точнее сестры должны приходить в воскресенье в вечерних платьях , а судари братья в смокингах и тому подобном  .	1	
Мои братья были намного старше меня и были далеко , а сестры могли научить только женским хитростям- например , как готовить , но не как драться  .	1	
Мои братья по духу , то есть сестры m/	1	
Мужчины братья по разуму , женщины сестры понесчастью  .	1	
Мужчины- братья по оружию , женщины- сестры по безумию  .	1	
Мужчины- братья по разуму , женщины- сестры по безумию  !	1	
Мужчины- братья по разуму , женщины- сестры по несчастью  .	1	
Мурат был младшим , у него были две старшие сестры и два старших брата ; братья Наджат и Ришат , сестры Фарида и Марита  .	1	
Мы все сестры , мы все братья , мы большая семья  .	1	
Никогда мы не будем братья , потому что с тобой мы сестры  !	1	
Об этих ссорах , я ручаюсь , о них никогда не узнают мама , сестры , подруги и уж тем более братья и отец , ибо я не хочу чтобы он был для них ненавистен  .	1	
Об этих ссорах , я ручаюсь , что никогда не узнают мама , сестры , подруги и уж тем более братья и отец , ибо я не хочу чтобы он был для них ненавистен  .	1	
Привязанность сковав в объятья , Согревши сердце топишь лёд , Вы наши сестры , мы вам братья , Пусть ваша жизнь цветком цветёт  !	1	
Причем молятся такими молитвами , как сестры , так и братья , так и ближайшие родственники , и даже служителя в церквях  .	1	
Рица вокруг горы- охраняющие , её , братья по легенде о похищении сестры , превратившейся в горное озеро , mountain	1	
Рица поняла , что ей ничего не остается , как спрыгнуть с обрыва в озеро , отсюда озеро и получило название Рица , сон сестры охраняют три каменные колонны- это ее братья  !	1	
Родители горько упрекали своих детей , а дети родителей , братья своих сестер , а сестры братьев  .	1	
Следовательно , если все мужчины- братья по разуму , то все женщины- сестры по безумию  .	1	
Смилуйся Всевышний , смилуйся Аллах , Над братством всемогущим , названным Вайнах , Мы его веками пытались отстоять , Не боялись братья наши умирать , Не боялись сестры сыновей отдать , Не боялись Нахи на Джихад восстать  .	1	
Спасибо моим родным , теперь я знаю точно , что у меня самые прекрасные мама , дочь , братья , тети , дяди и , конечно же , сестры  !	1	
Старшие братья не совсем могли дать правильные сведения даты рождения сестры и поэтому бабушку записали дату рождения в документ личности приблизительную  .	1	
Тел самой Ирины 7926 695-47-14 Тел сестры 7932 428-22-87 Сестра и братья еще раз напоминаю вы тем самым облегчите положение этих крошек , их матери , И СВОЕ положение заработов за это ин ша Аллах благие дела  .	1	
Три сестры и наши детки-троюродные братья и сестра Bednodemyanovsk	1	
У меня 15 двоюродных братьев и сестёр по папе , 3 по маме , итого 1 8 У супруга чуть меньше , но 9 тоже немало И все мы дружим и очень друг друга Любите своих братьев и сестёр и дружите Ну а своим , кто тут есть говорю я вас очень люблю и ценю , мои хорошие Ну и сегодня прощённое воскресенье , заодно прошу прощения у вас всех и сразу , братья , и , сестры , люблю , вас , любовь , прощение , уважение , семья , ценность , важное	1	
#отчим,	мачеха
Когда ей исполнилось 36 лет , ее мачеха умерла , а отчим сильно заболел и постарел , и она взяла его к себе в семью  .	1	
Просто оно было каким-то неустроенным мать и отчим , отец и мачеха , постоянные переезды- любой ребенок запутается , где его настоящая семья  .	1	
#его,	её
Она понимала что её отличие от других его девушек , в том что она ничего не просит , не ждет и даже не звонит  .	131	
Парень никогда не забудет девушку , которая заставила его плакать , а девушка навсегда запомнит парня , который заставил её смеяться  .	66	
Только девушка должна знать , что корона на его голове- это каблучок её туфельки  !	53	
У нее был парень она невероятно сильно его любила и он её тоже  .	37	
Я создал её из ребра мужчины , что бы она знала как защетить его сердце  .	35	
Но , когда я вижу мать с ребенком , девушку с её парнем , или смеющегося друга с его лучшим другом , я осознаю , что , если я и люблю быть в одиночестве , это не значит , что оно мне по душе  .	33	
Береги её , береги любовь , береги её в тайне , пускай она не знает , береги его , береги любовь , береги  .	27	
Быть вместе с ней его мечта , Но в её сердце пустота  .	27	
Приготовь его по старинному рецепту с помощью Маноло , дочери вождя , и её любимца обезьянки  !	25	
8 часов безумного , беспрерывного секса , её покидают силы , но одна проблема жена не знает как его выключить  .	23	
Она Вот почему , если девушка часто меняет партнёров , её называют шлюхой , а если это делает парень , то его называют мачо  ?	22	
Он её спросил , как найти его друга  .	21	
Цель выдумывания новых названий увести суть проблемы от её обозначения , оторвать форму слова от его содержания , лишить своих идеологических противников языка  .	20	
Если я в чёрном списке у мужчины , значит я его слабость ; если я в чёрном списке у женщины , значит я её зависть  .	19	
Он научил её жить- она научила его любить  .	17	
Она тоже его любит , но этих слов вслух не произнесут её губы  .	16	
Вместо этого , он попросил её сказать , что она его любит и обнять в последний раз  .	15	
Вот почему , если девушка часто меняет партнёров , её называют шлюхой , а если это делает парень , то его называют мачо  ?	15	
Отдыхать они хотят в разных местах , развлекаться с разными людьми , она бесит его друзей , он не впечатляет её подруг  .	15	
Как- будто прочитав её мысли , мужчина взял печенье , сломал его пополам и протянул ей , не поднимая глаз  .	14	
Любовь- это когда ты говоришь парню , что тебе нравится его рубашка , и тогда он носит её каждый день  .	14	
Только тогда парень поймёт что его девушка лучшая , когда увидит её счастливую с другим  .	14	
Ей нравится когда она хорошо выглядит и просто ненавидит когда её называют куколкой Её радует его смс  .	13	
И она уже любила его чуть меньше , потому что он любил её чуть больше  .	12	
Она любила его , а он её не любил  .	12	
Она любила его , а он любил её  .	11	
Женщине нужен 1 мужчина , чтобы удовлетворить все её потребности , а мужчине нужны все женщины , чтобы удовлетворить одну его потребность  .	10	
Ни на секунду не забывая , чувствует его во всём , что её окружает  .	10	
Полночь на его часах , Слёзы на её глазах  !	10	
Быть вместе с ней его мечта , но в её сердце пустота  .	9	
Если женщина не может согласиться ни с его судьбой , ни с ним , как правильным отцом для её ребёнка , то малыш получает пожизненный запрет на мужское  .	9	
Любовь- это когда ты говоришь мальчику , что тебе нравится его рубашка , и он её потом носит каждый день  .	9	
Любовь-это когда ты говоришь мальчику , что тебе нравится его рубашка , и он носит её потом каждый день  .	9	
Он принял её такой , как есть , так же , как и она его  .	9	
Она его любила , а он её губил  .	9	
Любовь это когда ты говоришь парню , что тебе нравится его рубашка , и тогда он носит её каждый день  .	8	
Обижающий при этом поймёт , что в его силах не только испортить атмосферу , но и наладить её тоже  .	8	
Он схватил её за плечи , его взгляд проникал прямо в душу , глаза цвета химикатов  .	8	
Она его любит , а вот он её нет  .	8	
Она понимала что её отличие от других его девушек , в том что она ничего не просит , не ждет и не звонит  .	8	
Парень никогда не забудет девушку , которая заставила его плакать , а девушка навсегда запомнит парня , который заставил её смеятся  .	8	
Полночь на его часах , слёзы на её глазах  !	8	
Береги личность ближнего , как свою собственную ; дорожи его спокойствием , как своим ; оказывай ему ласку , как желаешь её себе ; утешай его , если он печален , как желаешь утешения себе ; перед оскорблённым извинись ; обиду вознагради ; потерю замени ; слабости снизойди ; согрешение прости ; страсть потуши чистою любовью  .	7	
Если Вас смущает его форма представьте , что он одел её наизнанку  .	7	
Она его не ждёт , она простила и плачет , А тупая подруга её надеждой дурачит  .	7	
Она понимала , что её отличие от других его девушек , в том , что она ничего не просит , не ждет и даже не звонит  .	7	
Она понимала , что её отличие от других его девушек в том , что она ничего не просит , не ждет и даже не звонит  .	7	
После ссоры с матерью 4-летний сын пригрозил уходом из дому , его мама пошла смотреть телевизор , и вдруг видит , что её сын тащит чемодан  .	7	
Разве не счастье помочь близкому человеку преодолеть трудности и увидеть его искреннюю улыбку или сказать маме , что Вы её очень любите и увидеть слезу на её щеке  .	7	
Тогда он открыл банку горошка и , высыпав его в большую банку , немного потряс её  .	7	
#внук,	внучка
В этом году , у меня родились ; внук ещё один и внучка  .	1	
Внук и внучка на горнолыжном курорте , внук , внученька	1	
Во вторых , ваш грех будет отрабатывать первый , кто родится по женской линии- дочь , внучка у мужчин сын , внук  .	1	
Впереди знаменитый кризис среднего возраста , неотъемлемая от текущей постоянной женщины женитьба и неотделимый от будущей бабушки внук ну или там внучка  .	1	
Дедка за репку , внучка за дедку , внук за внучку , тянут-потянут , вытянули репку  !	1	
Когда ничьих я вижу стариков , Свой бой последний жизни проигравших , Одетых кое-как , седых , уставших , К земле пригнувшихся , все думаю каков Их сын , их внук , а может внучка , дочь  ?	1	
Кто первый напишет правильный ответ в комментарии , тому маленький презент На лавочке сидят 1 пробабушука 2 бабушки 3 мамы 2 дочки 1 внучка 1 правнук 1 внук 1 сын Сколько человек всего сидят на лавочке  ?	1	
Леонтина-Констанция Цезаревна- его внучка , Иван Альбертович- внук , а Вы к какой ветви его потомков принадлежите  ?	1	
Моя внучка в армии , мой внук собрал все необходимое и ждёт призыва , он резервист , тоже самое мои племяники и вся молодёж и старшие , готовы сражаться за наш такой маленький , но такой любимый Израэль  .	1	
Моя милая , маленькая внучка Сашенька , мой дружок внук Вовочка , моя дочь Катюша красивая , умная девочка- врач	1	
Поздравляю с днем рождения внучка даже не верится что у вас такой большой , умный и красивый внук  !	1	
Родословная Русов такова мать Русалка Рось , дочь Велеса , внучка Рода , отец бог Даждьбог , сын Перуна , внук Рода  .	1	
Теперь у меня не только внучка Лиза , но и внук  .	1	
У меня есть внук , а теперь ещё и внучка  !	1	
Уже после смерти поэта они породнились внучка Пушкина была замужем за внуком Николая I , а внук женат на дочери от морганатического брака императора Александра II  .	1	
Утро после 8-го марта в Любимые родители 40 лет вместе Леночка внучка 11 лет Аарон внук 2 годика И это только начало	1	
Это еще не все средний внук на соревнованиях , скоро внучка должна родиться люблю их очень  .	1	
Я хочу сегодня узнать , внук у меня будет или внучка  !	1	
младший внук делает первые шаги , а младшая внучка начала говорить	1	
родилась внучка Марьяночка ей полгодика есть еще старший внук Егорушка два самых дорогих человечка Счастья и добра всем  !	1	
#муж,	женщина
На что женщина , улыбнувшись , сказала Мой муж перед смертью указал в завещании , чтобы я продала нашу виллу и вырученные деньги перевела на счёт его любовницы  .	18	
Мужчинам надо знать , что если женщина счастлива будут счастливы ее дети , родители , муж , друзья , собака и даже тараканы  .	16	
На что женщина , улыбнувшись , сказала Мой муж перед смертью указал в завещании , что бы я продала нашу виллу и вырученные деньги перевела на счёт его любовницы  .	12	
Если женщина слишком активна во внешней деятельности , муж становится пассивным придатком к телевизору  .	10	
Идеальная женщина та , у которой идеальный муж  .	6	
Мудрая женщина , даже поссорившись с мужем , всё равно приготовит ему покушать Мудрый муж , даже если он прав , подойдёт и поцелует свою жену Мудрость приходит с годами  !	6	
Я порядочная женщина , у меня муж и двое детей  .	6	
Ведь мужчина женится , а женщина выходит за мужа , то есть муж должен быть стеной , защищающей жену и детей от житейских бурь и невзгод  .	5	
Да , не спорю , в большинстве случаев женщина первая приходит в бизнес , муж тем временем не верит  .	5	
Hапpoтив тиxо женщина вздoxнула , уж год как брoсил муж  .	4	
Мой муж , оказывается , лучше всех , ответила ему женщина  .	4	
На что женщина , улыбнувшись , сказала Мой муж перед смертью указал в завещании , чтобы я продала нашу виллу и вырученные деньги перевела на счёт его любовницы  .	4	
Напротив тихо женщина вздохнула , уж год как бросил муж  .	4	
Я женщина , зубной врачь из Болгарии и мой муж , поет из Англии Anthony Anaxagorou уже 5 год существуем только във Фейсбуке без права нашей любвьи , брака и наш дом  .	4	
В древней арабской культуре единственным способом , с помощью которого женщина могла легально развестись , была жалоба на то , что муж не обеспечивает ее достаточным количеством кофе  .	3	
Когда женщина одна и чувствует , что её муж даже не думает жениться на другой , то её положение сильным образом отличается от положения той , муж которой имеет несколько жён  .	3	
Когда она просит защиты , сказать ей , что она сильная и справится сама В итоге женщина считает , что муж ее не только обнаглел , но и вконец очерствел  .	3	
Мужской храп задуман природой для того , чтобы женщина не слишком расстраивалась , если ее муж не пришел домой ночевать  .	3	
Мужчинам надо знать , что если женщина счастлива будут счастливы ее дети , родители , муж , друзья , собака и даже тараканы  .	3	
Мужчинам надо знать , что если женщина счастлива- будут счастливы её дети , родители , муж , друзья , собака и даже тараканы  .	3	
На что женщина , улыбнувшись , сказала Мой муж перед смертью указал в завещании , что бы я продала нашу виллу и вырученные деньги перевела на счёт его любовницы  .	3	
Но всё же решил узнать , почему такая низкая На что женщина , улыбнувшись , сказала Мой муж перед смертью указал в завещании , чтобы я продала нашу виллу и вырученные деньги перевела на счёт его любовницы  .	3	
Сам ты муж , махнула рукой женщина , друг мой это  .	3	
Халиф , увидев , что женщина выполнила свое обещание , сказал ей Неужели твой муж настолько страшен и зверь что ты предпочла близость с людоедом , чем со своим мужем  ?	3	
, семья злодейка , муж овчарка , агрессивная женщина , family , couple , wedding , weddingday , годовщина , мы , любовь , love , 15 августа	2	
Вы , наверное , думаете , что я щас скажу Но я-то не такая , у меня нормальный муж , и сама я взрослая женщина , и дети у меня , и я с вас вообще смеюсь  .	2	
Если женщина сама печет хлеб , то ее муж будет удачлив и здоров  .	2	
Если женщина спокойна и находится в правильном благочестивом настроении- ее муж никогда не сможет ей изменить , даже если захочет  .	2	
Если у нее есть муж , то самодостаточная женщина не будет от него счастья требовать  .	2	
Кого женщина не любит того не любят её дети , муж и домашние животные  .	2	
Красивая женщина сама себя стережет , а некрасивую должен стеречь муж  .	2	
Лучшая женщина Та , которая , если сердится она или гневается ее муж , воспринимает с кротостью  .	2	
Многие матери , делая акцент на важности того , чтобы муж обеспечивал семью , не учат своих дочерей , как должна себя вести женщина с мужем , чтобы он был успешным , не учат как вдохновлять мужчин на зарабатывание денег  .	2	
Мужчинам надо знать , что , если женщина счастлива будут счастливы ее дети , родители , муж , друзья , собака и даже тараканы  .	2	
Мужчинам надо знать , что если женщина счастлива будут счастливы ее дети , родители , муж , друзья , собака и даже тараканы  !	2	
Мужчинам надо знать , что если женщина счастлива будут счастливы ее дети , родители , муж , друзья , собака и даже тараканы  .	2	
Недавно я стала свидетельницей такой ситуации , из магазина выходили муж с женой , мужчина нес тяжелые сумки , а женщина ему говорила- Петя , давай я тебе помогу , тебе же тяжело  !	2	
Посланник Аллаха сказал Под милостью Аллаха будет та женщина , которая , встав на молитву ночью , разбудит своего мужа , и они вместе прочитают его , и та женщина , которая когда муж не просыпается , брызнет в его лицо водой  .	2	
Поэтому женщина не занимает в семье положение главы голова это муж  .	2	
Притча о том плохой ли у жены муж или хороший Однажды к мудрому старцу пришла женщина и сказала Ты два года назад заключил брак между мной и мужем  .	2	
Пятое качество Целомудренная женщина должна уметь говорить правдивоКогда муж замечает , что его жена хоть немножечко лукавит с ним , он полностью в ней разочаровывается  .	2	
Сисястая женщина имеет случайный секс с парнем , который , очевидно , не ее муж kapec  .	2	
Так выглядит женщина , когда ее муж разговаривает с кем-то по телефону	2	
У меня было всё , о чём мечтает женщина любимый и любящий муж , замечательные детки  .	2	
Я обычная женщина 38 лет , все моё актерство- это семья , муж , двое детей и каждодневные заботы о них , плюс работа  .	2	
Я обычная женщина 38 лет , все моё актерство- это семья , муж , двое детей и каждодневные заботы о них , плюс работа  .	2	
сказал Под милостью Аллаhа будет та женщина , которая вставала на молитву ночью , разбудит мужа , и они вместе прочитают ее , и та женщина , которая когда муж не просыпается , брызнет в его лицо водой абу Давуд	2	
, в Кемерово женщина ударила полицейского по лицу , отмечая освобождение мужа из колонии муж и жена- одна сатана , дальневосточные спасатели нарядили елку под водой на глубине 6 метров , свояатмосфера первая Lada Vesta отправилась на испытания в Германию бедные немецкие специалисты , добросовестная китаянка вернула почти 80 миллионов долларов , которые случайно перечислил ей банк  .	1	
, голые проститутки подрались из-за клиентов на улицах Мадрида экономический кризис не щадит никого , женщина рожала в глухой тайге , пока полицейские отгоняли от нее медведей , а муж бегал по дороге , чтобы поймать связь сотового оператора вот такой сибирский party hard , в Колорадо американец попытался пронести в здание суда игуану Я буду говорить только в присутствии своего авокадо  !	1	
, муж , жена , семья , счастье , гармония , магияжизни , мужчина , женщина , любовь , хроника , ведничество , ведьмаки , мир , краскижизни , очаг , единство ,	1	
#пасынок,	падчерица
#мужчина,	жена
Идеальный муж это мужчина , считающий , что у него идеальная жена  .	85	
Идеальный муж- это мужчина , считающий , что у него идеальная жена  .	38	
Один мужчина решил проверить , любит ли его жена , и написал ей прощальное письмо о том , что он якобы уходит от нее  .	25	
Если мужчина открывает дверь машины жене , значит это или новая машина , или новая жена  .	24	
Если мужчина готов на всё ради женщины , значит эта женщина- его жена  .	15	
Идеальный муж это мужчина , считающий , что у него идеальная жена  .	11	
Родной мой , бриллиантовый мужчина , Я семь прекрасных лет твоя жена  .	9	
А мужчина изменяет физически уже после того , как жена дала ему такое позволение своими мыслями о том , что он далеко не лучший  .	7	
Идеальный муж это мужчина , считающий , что у него идеальная жена  .	7	
Идеальный муж- это мужчина , считающий , что у него идеальная жена  !	6	
После того , как мужчина разведется с мамой и к нему , согласно Библии , прилепится жена , возникнет то , что скрывается в Четвертой тайне Четвертая тайна 4  .	6	
Если мужчина готов на всё ради женщины , значит эта женщина- его жена  .	5	
Онемевший от такой красоты мужчина еле выговаривает Нет , это не моя жена  .	4	
Преуспевающий мужчина это тот , который зарабатывает больше , чем может потратить его жена  .	4	
Приехал мужчина забирать жену из роддома , выходит жена на крыльцо , медсестра выносит малыша и говорит- Ваш ребёнок  ?	4	
В большинстве случаев , видя , что мужчина стал вкладывать в отношения меньше личной энергии , жена ставит диагноз разлюбил  .	3	
Вот если бы у меня был хороший дом , красивая жена , много денег , тогда я был бы счастлив , думал мужчина , целыми днями  .	3	
Если мужчина открывает дверь машины жене , значит это или новая машина , или новая жена	3	
И мужчина со своей стороны преображается , если рядом с ним находится кроткая и заботливая жена  .	3	
Идеальный муж- это мужчина , считающий , что у него идеальная жена	3	
Иногда тебе случается видеть такое , чего раньше не видел жена , благодарная , что ты вытащил её мужа живым , взрослый мужчина , рыдающий потому , что ты спас его сына  .	3	
Муж , у которого жена отбирает зарплату , слабак , отдающий сам- настоящий мужчина  .	3	
Муж , у которого жена отбирает зарплату- слабак , отдающий сам- настоящий мужчина  .	3	
Муж является главой семьи не потому , что он мужчина , а потому что он является образом Христа , и жена его и дети могут видеть в нем этот образ , то есть образ любви безграничной , любви преданной , любви самоотверженной , любви , которая готова на все , чтобы спасти , защитить , напитать , утешить , обрадовать , воспитать свою семью  .	3	
Один мужчина решил проверить , любит ли его жена  .	3	
Один мужчина решил проверить , любит ли его жена , и написал ей прощальное письмо о том , что он якобы уходит от нее  .	3	
После того , как мужчина разведется с мамой и к нему , согласно Библии , прилепится жена , возникнет то , что скрывается в Четвертой Тайне 4  .	3	
Слово жена означает женщину , который мужчина выбрал себе на долгие годы своей жизни  .	3	
Американец Джейсон Хьюлетт мужчина , у которого есть для счастья всё необходимое любящая жена и четверо замечательных детишек  .	2	
Будет жена пилить мужа не будет ему житья , и никогда не станет мужчина ни хорошим работником , ни хорошим хозяином , потому что все его душевные силы уйдут на то , чтобы справиться с обидой , перебороть свое возмущение  .	2	
Если мужчина открывает дверь жене , значит это или новая машина , или новая жена  .	2	
Если мужчина открывает дверь машины жене , значит это или новая машина , или новая жена  !	2	
И каждый женатый мужчина хочет , чтобы жена была верна ему  .	2	
И мужчина со своей стороны преображается , если рядом с ним находится кроткая и заботливая жена  .	2	
Идеальный муж это мужчина , считающий , что у него идеальная жена	2	
Идеальный муж- это мужчина , считающий , что у него идеальная жена  .	2	
Иногда бывает , что жена совершает подлость и мужчина принимает решение развестись  .	2	
Как-то раз вечером мужчина пришел домой , где его встретила удивленная жена  .	2	
Мужчина не беспокоится о будущем , пока не женитсяУспешный мужчина тот , кто зарабатывает столько , сколько его жена не может потратить  .	2	
У меня жена и трое детей , сказал мужчина с гордостью , и с этими словами принялся дальше за сво дело  .	2	
Через это мужчина ожидает , что жена встретит его с работы счастливая и бесконечно отдохнувшая , свежая , весёлая , где-то даже уставшая отдыхать  .	2	
Я мужчина , я не буду ныть что машина ломается , жена не нравится , потому что это мой выбор  .	2	
мужчина и женщина поженились , он ей и говорит поскольку ты моя жена , то должна уважать мои привычки  .	2	
мужчина решил проверить , любит ли его жена , и написал ей прощальное письмо о том , что он якобы уходит от нее  .	2	
представь , ты- мужчина , приходишь уставший домой , жена и то , если ты не одинок и тут у тебя есть возможность , никому не изменяя и не рискуя , пообщаться с девушкой , живой и симпатичной , еще и из другой страны и всего рублей за 30-40 ну по нашим меркам , по-моему , прикольно , ни каждый же день фильмы и передачи смотреть , только таких как ты миллионы по всему миру таких мужчин , я имею в виду	2	
&gt ; Преуспевающий мужчина это тот , который зарабатывает больше , чем может потратить его жена  .	1	
, в Дмитровграде мужчина обрадовался , что жена уехала и пригласил домой соседок , а женщины вынесли из квартиры микроволновку и еду женская солидарность , ученые из Нидерландов выяснили , что под воздействием алкоголя люди чаще готовы помогать другим людям , чем в трезвом состоянии готовы помогать , но делать это могут с трудом , в Перми покупатели супермаркета отбили кассиршу у грабителя и избили его урной душевные люди эти пермяки , страдающая от тревоги коза из Нью-Джерси успокаивается , надевая костюм утки , в Бельгии хроническую усталость от работы официально признали болезнью  .	1	
, в Могилёве мужчина узнал , что ему изменяет жена и решил на этом заработать- создал поддельный аккаунт в соцсети и начал шантажировать любовника- мол , давай 500 долларов или всё мужу расскажу , а получив деньги , продолжил шантаж , за что и был арестован милицией и премия Муж года уходит в Могилёв  !	1	
, муж , жена , семья , счастье , гармония , магияжизни , мужчина , женщина , любовь , хроника , ведничество , ведьмаки , мир , краскижизни , очаг , единство ,	1	
, настроение , мужчина , женщина , муж , жена , вместеинавсегда , семья , люблюсвоюсемью , люблю , любовь , выходные , пятница , вечер , инстамама , инстапапа , родители , фотография , инстаграм , selfie , instagram , i , in , fotografia , love , foto ,	1	
#дед,	бабушка
Врач говорит Ваш ребенок будет говорить , только первые 3 человека , которых он назовет умрут Ребенок сказал баба- умерла бабушка , сказал дед- умер дед  .	10	
позволять Раньше бабка sit-sat-sat , сидеть Knit-knit-knit себе жакет , вязать А теперь ей дед велитЭто дело quit-quit-quit ; бросать , прекращать Нынче бабушка и дедЖизнь другую lead-led-led вести Дед с улыбкой дремлет в ванне , Бабка dwell- dwelt-dwelt в чулане , обитать Пес в кровати lie-lay-lain , лежать Как эмир страны БахрейнКлад искал один чудак , Целый месяц dig-dug-dug , копать Find-found-found , устав вконец , находить Металлический ларец  !	7	
Врач говорит Ваш ребенок будет говорить , только первые 3 человека , которых он назовет умрут Ребенок сказал баба- умерла бабушка , сказал дед-умер дед  .	2	
Врач говорит Ваш ребенок будет говорить , только первые 3 человека , которых он назовет умрут Ребенок сказал баба-умерла бабушка , сказал дед-умер дед  .	2	
Ребенок сказал баба- умерла бабушка , сказал дед- умер дед  .	2	
1943 год , дед после второго ранения и бабушка Евдокия Николаевна- труженик тыла , с 1941 по 1952 директор детского дома для трудных подростков  .	1	
; члены стремительно набирающего популярность в России движения патриотического гомосексуализма стали писать на мотоциклах Еду за немцами , Мой дед переспал с фашистом , могу повторить , Моя бабушка дочку Гитлера , а я бабушку , а Гитлер меня , а потом мы все вместе  .	1	
@russkayaderevnya бабушка а дедушкой поженились уже после войны , в 1952 году , дед тоже 1925 года , прошел всю войну , после служил в Германии  .	1	
А в доме , котором они живут , родился не только мой папа , но и бабушка , и её папа , её дед  !	1	
А если моего деда в 39 расстреляли за польское движение- это может быть основанием к принадлежности к польскому народу ибо где и когда родился мой дед я не знаю- НКВД все документы забрало , и бабушка рано умерла  .	1	
А значит , дед будет оставшийся вечер мрачно смотреть в телевизор , а бабушка уйдет на скамейку около дома , и станет сидеть там , пока не стемнеет  .	1	
А мои бабушка с дедушкой из провинции , дед с кучей медалей , вся грудь увешана , и хоть бы кто пригласил  .	1	
А на пути следования , дед на столбах и заборах приделал откидные сидения , чтобы бабушка могла отдохнуть по дороге  .	1	
А там было и сватовство , с которого бабушка сбежала к подруге , которая играла на гитаре , а потом дед за ней пришёл , мол пошли , ждут уж все , и загс , и комсомольская свадьба с подарками от цехов ЗабГОКа , кроме 9-го , потому что кто-то там ворюга из ворюг был , и , разумеется , ключи от однюшки по Спортивной улице , где уже Татьяна родилась , и Людмила потом , а Женька-то с Лёшкой уже на Ленина , по расширению  .	1	
Алиса была самой счастливой сегодня , ведь дядя Паша с тётей Ниной обязательно привезут ей марионетку , которых в коллекции девочки уже не меньше пяти , бабушка Люда испечёт вкусную шарлотку , а дед Вадим сыграет на аккордеоне и на ходу придумает поздравление  .	1	
Бабушка с дедушкой с большой радостью пошли в комнату где спит внук и от радости сюсюкаются , дедушка наклонился к внуку чтобы поиграть с ним и вдруг увидел что внук показал фак , дед в шоке а бабушка с дочкой рассмеялись , потом наклоняется бабушка и тут внук обписал и попал прямо в лицо , то то смеху было	1	
Булки в городе Пистолет , Биги дед мороз подарил на нг , он его так хотел , бабушка @star1tanya т  .	1	
В Архангельске в 1931 расстрелян мой раскулаченный в Самарской губернии дед , а в 1938 расстреляна его жена , моя бабушка  .	1	
В доме не было слуг , бабушка едва ходила , дед занимался своими делами , и кошек посадили на террасу крыши , где они оказались предоставлены самим себе , перебиваясь теми остатками пищи , которые им иногда приносили  .	1	
В любой семье есть дед , что воевал , А , может , бабушка труженица тыла , Нет равнодушных , непричастных , кто б не знал , Как билась нация за Мир и победила  !	1	
В моей семье были рассказы о войне 41-45 года потому , что дед ушел воевать на фронт в 16 лет , бабушка тоже пережила в детстве ужас войны и голода  .	1	
Вам бабушка , а нам дед платья с Чукотки шлёт , да такие прикольный , по крайней мере в Ростове в детских магазинах я таких не видела  .	1	
Вот , например , в моей семье бабушка больший защитник отечества , чем Я , отец или дед реально , а не номинально защищала  .	1	
Врач говорит Ваш ребенок будет говорить , только первые 3 человека , которых он назовет умрут Ребенок сказал баба'-умерла бабушка , сказал дед-умер дед  .	1	
Врач говорит Ваш ребенок будет говорить , только первые 3 человека , которых он назовет умрут ребенок сказал баба- умерла бабушка , сказал дед- умер дед  .	1	
Врачговорит Ваш ребенок будетговорить , только первые 3 человека , которых он назоветумрут Ребенок сказал баба-умерла бабушка , сказал дед-умер дед  .	1	
Годы одуванчики , седина их след Девочка уж бабушка , а мальчишка дед  .	1	
Господа где группа МЫ- Овчаренко пишите мой дед Овчаренко Николай Кузьмич и бабушка Овчаренко Марья Григорьевна в дев  .	1	
Девчат , а давайте , собственно говоря , и поговорим о наших именах Вот моё имя Ольга горячо мной любимо , по одной версии оно скандинавское , означает святая , светлая , ясная , а другая версия мне не нравится , ну и не буду о ней писать Мама хотела , чтобы я была Юлей , но за год до меня так назвали мою двоюродную сестру , дед меня видел Настей , а бабушка Ингой , назревала отличная драка , тут в дело вмешалась самая авторитетная фигура- мамина мама , моя обожаемая бабушка Шура и сказала Все цыц  !	1	
Другой мой дед , мамин папа , не родной мне , за него бабушка вышла уже после рождения мамы  .	1	
Если забываете об этом , держите в голове колыбельную , которую я вам напевала как-то ай , баю баю , ходил дед за рыбою , бабушка коров доить , ну отец дрова рубить  .	1	
Задумайтесь , ведь ваша бабушка не знает , что такое синька ваш дед не дерется на дорогах с другими дедами  .	1	
Знаете , я родился в небольшом поселке в Бурятии , мои родители бабушка , мама и дед были преподавателями и рабочими , считались вроде как не последними людьми в своем окружении их знали многие и в то же время никто не знал ; они знали людей вокруг себя и в тоже время никого не знали дальше этого окружения ; они жили , чувствовали и любили как могли , точнее , как знали , как их научили их родители , а тех их ; Когда я рос то меня воспитывали в советском стиле , если можно так выразиться  .	1	
И бывший брат забыть скорее рад , что дед погиб за вольный город Киев , а бабушка живёт за Ленинград  .	1	
И придя домой с прогулки , с полными валенками снега , бабушка разденет меня , накормит вкусными блинчиками с чаем , а дед занесёт наши лыжи  .	1	
Из хоть по национальности я НЕ русская , я в первую очередь россиянка , здесь я родилась и все мои предки , и дед воевал , и бабушка в 10 лет в тылу пахала , и я знаю что такое любить РОДИНУ  !	1	
Как меня моя бабушка , его растил дед  .	1	
Какие они клевые У нас много пупсов и большие и маленькие , бабушка обшивает , я обвязываю , дед санки старые переделал , нарядили пупса в зимнюю одежду , на сани посадили и гулять  .	1	
Когда бабушка умерла , слепой дед послал ее за помощью к людям  .	1	
Когда я фотографировала эту гармонь , вспомнила что мне бабушка говорила о дедушке дед был очень талантливый музыкант  !	1	
Короче говоря , я ищу семью 1 родителей пару адекватов 2 дед имеется , нужна бабушка добрая 3 жену , ну или мужа детей пока что не надо  .	1	
Мама положила много яблок , папа посолил , бабушка сказала варить подольше , дед все перепутал  .	1	
Мои дед и дядя лежат на Волковском кладбище , а бабушка похоронена в Чистозёрном районе г  .	1	
Мой дед , брат его , бабушка , мать моя и дядя	1	
Мой дед , защищал город Грозный в Великую Отечественную Войну , а его вдова- моя бабушка семнадцать лет скиталась по съемным квартирам  .	1	
Мой дед Чесноков Василий Самойлович был сторожем при амбарах военного зерна , бабушка считалась письмоносцем  .	1	
Мой дед был простым рыбаком , а бабушка просто пекла пироги  .	1	
Мой дед погиб в августе 1941 года , бабушка осталась с двумя маленькими детьми ,  .	1	
Мой дед покойный и моя бабушка рассказывали как армяне пол баку вырезали в начале прошлого века и спасли нас турки , которые подоспели на третий день , а потом наши с турками подписали документ , по которому в случае нападения на нахичевань , турки вмешаются в конфликт  .	1	
Мой дед умер в блокадном Ленинграде , бабушка и тётя пережили  .	1	
#жених,	невеста
А помнишь ты жених , а я невеста , Счастливее на белом свете нет  .	38	
Привлекательными могут стать кадры , на которых невеста кокетливо склоняет головку и смотрит в сторону фотографа , а жених заботливо поправляет локон в ее прическе , целует или обнимает невесту  .	12	
Например , невеста может стать русалкой , а жених будет ее бравым моряком  .	6	
Он говорил вам И будет жених яко Авраам , а невеста яко Сара  .	5	
Благодаря белому платью жених в конце свадьбы видит свинья невеста или нет  .	4	
Они напомнят вам о том , какой очаровательной была невеста , каким неотразимым жених  .	4	
Да и нахуй надо , пьяный жених с синяком , невеста с вавилонами , бусиками и рисом в самых неожиданных местах , зрелище , скажу я Вам , не для слабонервных  .	3	
Кусок торта с основным рисунком жених кладет на тарелку своей суженой , следующий кусок невеста преподносит жениху  .	3	
Молодые целуются , жених ахуевает от красоты такой неземной , невеста от перегара , все счастливы  .	3	
Нежная и чувственная невеста Татьяна и добрый , целеустремлённый жених Сергей окунулись в атмосферу волшебного и прекрасного дня Нас покорила их нежность , потребность любить , искренность и желание сделать друг другу приятное , и особенно умение видеть и ценить красоту Больше наших свадебных проектов svadbakharkov  .	3	
Сын спрашивает у отца- Папа , а правда что на востоке жених узнает , кто его невеста только после свадьбы  ?	3	
Фотограф строит гениальные проекты , не забывая о классике свадебного фото невеста на руке у жениха , жених подвешен за шкирку в руках невесты , ну и всё такое , сами понимаете красотища , талантище , шедевры , блять  .	3	
Что может быть приятн ее , чем рассказать за бавную историю тому , кого ты любишь , и сле дить , как родное лицо озаряется улыбкой , и слышать , как смех эх ом вторит твоему смех у , так что сам ты нач инаешь смеяться с нов ой силой ; что может б ыть приятнее , чем раз делить радость от хор ошей шутки с дорогим тебе человеком , свадебноеагентство , организаторысвадеб , невеста , фотосъемка , организациясвадеб , жених , wedding , love	3	
А помнишь ты жених , а я невеста , Счастливее на белом свете нет  .	2	
Делайте все вместе , в том числе занимайтесь подготовкой к торжеству , чтобы не возникло ситуации , когда невеста все берет на себя , а жених не проявляет никакого интереса к свадьбе  .	2	
Если в Нигерии невеста до свадьбы не наберёт вес , жених имеет полное право отправить её обратно к родителям  .	2	
Еще недавно я невеста , А муж робеющий жених  .	2	
Еще недавно я невеста , А ты робеющий жених  .	2	
Как прекрасна невеста в любви ореоле , И жених ей под стать молодой , удалой  !	2	
Уверенная в себе невеста еще более красива , жених роняет слезу , увидев свою любимую в подвенечном платье , гости ахают от восхищения  .	2	
, ведущиетюмени супер фотограф Тобольска не реально хороший id 17846380 Сергей Верещагин id 52824422 Дамир Чарулин прекрасная невеста id 57051786 Alina Patrakhina Мега жених id 35540128 Никита Пугачёв	1	
, люблю , любимого , жених , и , невеста ,	1	
-Приди жених , -сказал Господь , -Приди невеста , милая подруга , Вы стали друг для друга одна плоть , Невеста стала жениху супругой  .	1	
1 коммент кто напишет парень жених , а девушка невеста Потом другие выберают кем хочет быть 2 родители невесты двое 3 родители жениха двое 4 подружки невесты 5 братва жениха 6 музыканты 7 тот который соберает деньги со свадьбы 8 офицант 9 певица , певец Все начинаем  !	1	
2015 Мы этот день запомним навсегда , где ты жених , а я невеста  !	1	
23 июля 2011 года , ресторан , cuba , cubalibre , свадьба , невеста , фата , жених , кубинскаясвадьба , кубинки , перья , карнавал , свадебноеплатье , улыбка , гости , певец , wedding , cubaparty , varadero , сцена , веселье , кубинскийрай , танцы , сиськи , секси , декольте	1	
25 годков с тобою вместе , Снова ты жених , а я невеста  .	1	
26 октября 1909 г Дмитрий Дмитриевич Романов , жених , 26 лет и невеста Васса Ивановна Швецова , 20 лет , д  .	1	
30- вечерняя по тропикам , пустыне и открытой территории 3 века истории живые свидетели , пергола , москва , мгу , снег , январь 2016 , зима , свадьба , невеста , фата , ботаническийсадмгу , ботаническийсад , сад , парки , жених , любовь , м 24 , москва 24 , moscow , nature , love , wedding , winter , moscowmap , forilovemsk	1	
@danissimo13 невеста сидит , пьет вишневый сок и ждет , пока жених докурит с другом	1	
@esenin76 жених в наушниках слушает любимый трек , а невеста  ?	1	
@kristyfeo ахаха я имел в виду что невеста прыгала , а я с Кириллом фоткал жених в комнате был в это время , так что все ок	1	
@lizavetaskobenko невеста да , с Ейска , а жених из Сербии	1	
@mashnyav крутой Илья @fisheeeeer крутая свадьба , женильныйдень , МашаиИлья , свадьба , свадебноеплатье , wedding , love , justmarried , married , лето , weddingdress , невеста , instalikes , жених , moscow , цветы , bride , свадьбанашеймечты , нежность , white , like 4like , family , семья , любовь , vsco , костюм , flowers , instadaily , усы , wedday	1	
@nataknyazeva @alexasunny5 ан нет не угадали был бы жених была бы и невеста	1	
@niinaanili да , уже пора невеста подрастает , а нам такой красивый жених нужен	1	
@paulinazakh очень грациозна скажите пожалуйста а невеста кабардинка , а жених кто  ?	1	
@severinacrochet будет еще время повидаться У нас точно девочка Сегодня были на узи У вас жених , а нас невеста	1	
@shaluniskiaelita у нас жених , у Вас невеста  !	1	
@vityashyii я благодарна судьбе за тот день , который влюбил в друг друга наши сердца , я , тебя , люблю , жених , и , невеста , скоро , муж , и , жена ,	1	
Happy end of best mint wedday , женильныйдень , МашаиИлья , свадьба , свадебноеплатье , wedding , love , justmarried , married , лето , weddingdress , невеста , instalikes , жених , moscow , цветы , bride , свадьбанашеймечты , нежность , white , like 4like , family , семья , любовь , vsco , костюм , flowers , instadaily , усы , wedday	1	
by Может ли пара , где жених из Швейцарии , а невеста славянка быть счастливой  ?	1	
by Может ли пара , где жених из Швейцарии , а невеста славянка быть счастливой  ?	1	
die Schwestern сестра сестры die Gro mutter синоним die Oma бабушка der Gro vater синоним der Opa дедушка der Onkel дядя die Tante тетя die Cousine die Kusine двоюродная сестра , кузина der Cousin двоюродный брат , кузен der Br utigam der Verlobter жених помолвленный/обрученный мужчина die Braut die Verlobte невеста помолвленная/обрученная девушка der Ehemann муж die Ehefrau жена die Schwiegermutter свекровь/теща der Schwiegervater свекр/тесть	1	
id 140481719 Оксана , жених и старшый так ничего , а вот невеста и старшая сестры наверное  !	1	
id 348024910 невеста и id 206960206 жених , а ёще id 286210970 я , подружка невесты	1	
pht шикарная невеста , шикарная свадьба , шикарный жених , шикарный фотограф , шикарный комментарий , шикарный я	1	
repost from @nesso4ka with @repostapp- а теперь еще немного о случившемся я теперь невеста , а @artemkhatypov жених вот такие чудесные вещи происходят в барселоне	1	
woow объясняю за машиной где сидит невеста если приедешь во двор жёниха то это почётно , за Это жених даёт деньги по своей возможности ещё бьют машины иногда чисто для прикола и выделываться если скучно на данном видео два хамара держат этот хвост , поэтому парнишка на 2107 постарался что-то сделать	1	
А если жених нарядится в костюм невесты с фатой , а невеста в черный фрак  ?	1	
#дедушка,	бабушка
Пальчики-мальчикиОдин из вариантов обожаемой малышами пальчиковой игры Этот пальчик дедушка , этот пальчик бабушка , этот пальчик папа , этот пальчик мама , ну а этот пальчик я  !	3	
Пять минут ничего не решатПомню , дедушка что-то делает по хозяйству бабушка всегда ему что-нибудь поручала , а я подбегу к нему и начинаю Деда , деда  !	3	
С возрастом то , что нам подарила мать Природа , отнимает отец Время , некоторых посещает бабушка Мудрость , а кого-то и дедушка Маразм  .	3	
В моей семье у каждого были свои увлечения бабушка плела коврики , дедушка делал украшения из серебряных ложек  .	2	
Утром бабушка прятала самогон , а если дедушка его находил , то вечером уже пряталась бабушка	2	
Этот пальчик- дедушка , Этот пальчик- бабушка Этот пальчик- папочка , Этот пальчик- мамочка , А вот этот пальчик- я , Вот и вся моя семья  !	2	
1 фото сама девочка сегодня , 2 фото бабушка , 3- папа , 4- дедушка  .	1	
@alenyshka0101 да ; бабушка в восторге была ; а дедушка только знал что будет сюрприз и куда идти нужно ; и все  !	1	
@andreysambist На 10 лет у нас будет выступать бабушка Мадонна , а дедушка Арнольд будет на подтанцовках  .	1	
@arhideya оно , так он уже дедушка , у меня есть для него бабушка Ася , ей 10 лет	1	
@dagafonov выглядят как молодая бабушка с пледом и дедушка в клечатой рубашке	1	
@fzeulf бабушка отлично готовит , мама рукодельничает превосходно , дедушка фотографировал  .	1	
@mamanavada5 бабушка с Яриком осталась , дедушка с ним боится оставаться один	1	
@manerovatania мой дедушка преподавал на кубе , он профессор медицины , и моя бабушка с моим папой и дядей жили там какое то время  .	1	
@pflerova теперь обращается ко мне- бабушка , а к Саше- дедушка	1	
@popolzina Как говорит наш Президент , кабы бабушка не бабушка , так была бы дедушка  .	1	
@tinailya дедушка подарил мне одно приспособление , оно пригодилось бабушка в 7 лет дала  .	1	
Am 6 02 подходит та долгожданная минута посадки , вот тут понимаешь что мило стоящая впереди бабушка с костыликом в руках не кто иной как мастер еда и не дедушка впереди а Арнольд в свои лучшие годы в общем эта толпа бабушек и дедушек  .	1	
cónglái bù shu cónglái никогда не говори никогдаw cónglái méi qù guò zh ngguó я никогда не был в КитаеДалее ученики рассказывают про своих бабушек и дедушек , используя частицу de для указания принадлежности w de l olao моя бабушка , w de l oye мой дедушка  .	1	
die Schwestern сестра сестры die Gro mutter синоним die Oma бабушка der Gro vater синоним der Opa дедушка der Onkel дядя die Tante тетя die Cousine die Kusine двоюродная сестра , кузина der Cousin двоюродный брат , кузен der Br utigam der Verlobter жених помолвленный/обрученный мужчина die Braut die Verlobte невеста помолвленная/обрученная девушка der Ehemann муж die Ehefrau жена die Schwiegermutter свекровь/теща der Schwiegervater свекр/тесть	1	
papa старым анекдотом на новый лад дедушка , то это совсем не значит , что мама- бабушка  !	1	
polak @elenacreative В середине сидит мой прадед , рядом с ним- его дочь моя бабушка , за ней- ее муж мой дедушка , а на ее руках- моя тетя , папина сестра  .	1	
А вы знаете что В грузинском языке все известные и родные слова звучат так мама- это папа , деда- это мама , бебиа- бабушка , бабуа или папа- дедушка  .	1	
А дедушка говорит , что бабушка всегда права  .	1	
А дедушка так и не успел их сносить , бабушка постаралась побольше купить я хоть и не люблю кроить из уже сшитой одежды , но выкинуть это все добро рука не поднималась  .	1	
А еще помню как дедушка нечаянно сел на эту дощечку полную пельменей , которую бабушка не успела убрать на заморозку  .	1	
А как мы выступали Фиксики блин Ну хоть не крокодильчики В комменты кину фотки Ты меня всегда понимаешь и я знаю , что любишь Катюха Как мы сожрали почти 500 гр мороженки и моя бабушка спросила Хоть не всю коробку съели , а ты Крч мы пошли Аля , Настя и Алина , вы мои зайки Алин , ты моя бабушка А кое-кто мой дедушка Правда , он не знает об этом  .	1	
А мои любимейшие бабушка из раскулаченных крепких Алтайцев и фронтовик дедушка после контузии в Белоруссии был комиссован , работали в печально известном Озерлаге , сидели в основном политические , всех национальностей  .	1	
А раз моя жена мне бабушка , то я сам себе дедушка  .	1	
Баба плачет , дед плачет , мышь плачет- есть-то хочется , а курочка им и говорит не плачь , дедушка , не плачь , бабушка  !	1	
Бабушка с дедушкой любили играть в прятки Утром бабшка прятала самогон , и если дедушка его не находил- вечером пряталась бабушка  .	1	
Бабушка с дедушкой мамины родители познакомились в войну Каунасе , там же День Победы встретили , там же и поженились , затем госпиталь , где служила бабушка , перекинули на японскую войну , а дедушка увез бабушку с собой  .	1	
Бывало , иду я из школы такая счастливая , такая денрожденная домой , вхожу в прихожую , а тут- бац , выбегает именно выбегает моя бабушка , а за ней и дедушка с куклами , цветами , украинским дефицитным грильяжем  !	1	
Был дедушка , правда , он все больше у бара отсиживался , а вот его бабушка выдавала танцы как профессионал  !	1	
В великий праздник дом моих бабушки и дедушки наполнялся ароматом свежескошенной травы ею дедушка застилал пол во всем доме , а бабушка ставила на стол и перед иконами березовые веточки  .	1	
В детстве дедушка ставил для нас с @denkrav огромную 2 , 5 метровую ёлку , бабушка развешивала игрушки , самые старые из которых были еще ее мамы , ватные и на прищепках , а мы должны были искать ту , которую она назовет  .	1	
В каждом возрасте своя прелесть , сейчас самый кайф в том , что я наконец-то могу разговаривая с сыном видеть , что он меня не только понимает , но и уже отвечает , рассказывает как прошел его день , что бабушке съела его баранки и бабушка раскидывает все игрушки , а он их ходит убирает , что дедушка научил его прыгать на стуле и класть ноги на стол и еще много чего  .	1	
В магазине бабушка спрашивает дедушку брать йогурт или нет , а дедушка нервно отвечает да откуда я знаю брать или не брать  !	1	
В первых санках дедушка , В других санках бабушка , В третьих санках тётушка  .	1	
Вместе несли они службу дедушка воевал с японскими захватчиками , а бабушка работала в военном госпитале  .	1	
Вообще каждый год мы собираем бабушек и крестных , но в этом году одна бабушка свалила в Швецию , дедушка больной сидит на даче , еще одна бабушка просто чмокнула в нос , подарила подарок и поехала к дедушке  .	1	
Вот поэтому муж мой- дедушка , а я ещё не бабушка	1	
Вот эти серьги мама надевала на свадьбу , это кольцо бабушка никогда не снимала , а этот кулон дедушка подарил мне еще на второй день рождения , на вырост Уже взрослой я смотрю на них и все также чувствую тепло этих моментов жизни  .	1	
Вроде и была готова к этому и даже представляла всё именно так однажды позвонит бабушка в подозрительно поздний или ранний час и скажет Анюта , дедушка умер  .	1	
Встретит бабушка кишмишем , Презреет дедушка устав  .	1	
Вчера нам повстречался добрый Японский дедушка , который показал нам чудесную видовую площадку , а сегодня замечательная бабушка  .	1	
Вчера сидя в одном из ресторанов фаст фуда и увидел как дедушка кричит на свою жену , оба сидят в старых рваных вещах , а бабушка пересчитывает мелочь для того , чтобы купить своему мужу бутерброд с курицей за 100 рублей  .	1	
Вырастили меня бабушка с дедушкой , дедушка верил в коммунизм и наверно всю жизнь его ожидал , в нашей семье были ровные обязанности на каждого члена семьи  .	1	
Говорят , что между старыми людьми и детьми существует какая-то мистическая связь сказка , которую рассказывает дедушка , намного интереснее , чем та же самая , рассказанная отцом Дедушка и бабушка занимают в жизни ребенка важное место , они ничего не требуют от него , не наказывают его и не бранят , но постоянно делятся с ним своим душевным богатством  .	1	
Да что там монахи , вспомните своих дедушек и бабушек , после трудового дня они удобно усаживаются на кресло качалку бабушка занимается вязанием а дедушка читает газету , и они оба в эти минуты далеко от мирской суеты  .	1	
#брат,	сестра
Ревность- сестра любви , подобно тому как дьявол- брат ангелов  .	28	
Соответственно ребенок двоюродного брата сестры двоюродный племянник , троюродного брата сестры троюродный племянникВнучатый племянник племянница внук внучка брата или сестрыДядька дядя , дядюшка брат отца или матери , муж теткиТетка тетя , тетушка сестра отца или матери по отношению к племянникам  .	14	
Ревность сестра любви , подобно тому как дьявол брат ангелов  .	11	
Жена дяди по отношению к его племянникамДвоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерейТроюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тетиДвоюродная сестра дочь родного дяди или родной тетиТроюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тетиКроме современных понятий степени родства , оказывается , в ходу есть и более старинные названия родственников  .	10	
Соответственно ребенок двоюродного брата сестры двоюродный племянник , троюродного брата сестры троюродный племянник Внучатый племянник племянница внук внучка брата или сестры Дядька дядя , дядюшка брат отца или матери , муж тетки Тетка тетя , тетушка сестра отца или матери по отношению к племянникам  .	9	
Жена дяди по отношению к его племянникам Двоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерей Троюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тети Двоюродная сестра дочь родного дяди или родной тети Троюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тети Кроме современных понятий степени родства , оказывается , в ходу есть и более старинные названия родственников  .	8	
намджачхингу- бойфренд ёджачингу- гёрлфренд ёдон'сэн- младшая сестра иссоё- есть , имеется опсоё- не имеется , отсутствует нукчха- зелёный чайотец- абоджи мать- омони родители- пумо муж- нампхён жена- анэ старший брат для мужчин- хён старший брат для женщин- оппа младший брат- намдонсэн старшая сестра для мужчин- нуна старшая сестра для женщин- онни младшая сестра- ёдонъсэн братья- хёндже сестры- чамэ сын- адыль дочь- тталь дедушка- харабоджи бабушка- хальмони родственники- чхинчхок семья- каджок друг- чхингу- да нэ- ага ын- нет анио- неа ани-  ?	8	
За сестру не убью , за брата тоже , потому что сестра моя приличная , брат мой спокойный и куда не надо себя не сует  .	7	
Лучше сестра в публичном доме , чем брат в Ровере  .	5	
Помни о сестра , помни о брат , не огорчай свою маму , ведь однажды ты можешь не успеть попросить у нее прощения  .	5	
одиночество мой друг , смерть моя сестра , тоска мой вечный спутник жизни , страх мой брат , ужас моё обличие , а гнев мой разум  .	5	
Жена дяди по отношению к его племянникамДвоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерейТроюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тетиДвоюродная сестра дочь родного дяди или родной тетиТроюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тетиКроме современных понятий степени родства , оказывается в ходу есть и более старинные названия родственников  .	4	
намджачхингу- бойфренд ёджачингу- гёрлфренд ёдон'сэн- младшая сестра иссоё- есть , имеется опсоё- не имеется , отсутствует нукчха- зелёный чай отец- абоджи мать- омони родители- пумо муж- нампхён жена- анэ старший брат для мужчин- хён старший брат для женщин- оппа младший брат- намдонсэн старшая сестра для мужчин- нуна старшая сестра для женщин- онни младшая сестра- ёдонъсэн братья- хёндже сестры- чамэ сын- адыль дочь- тталь дедушка- харабоджи бабушка- хальмони родственники- чхинчхок семья- каджок друг- чхингу- да нэ- ага ын- нет анио- неа ани-  ?	4	
чого в мене не брат молодший , а сестра  .	4	
Закон братско-сестринских отношений 56 как только сестра уберет со стола и вымоет всю посуду , брат обязательно захочет есть  .	3	
Ревность- сестра любви , подобно тому , как дьявол- брат ангелов  .	3	
Ром если ты брат Хинамори то я уже не твоя сестра  !	3	
В личной беседе ко всем священникам можно обращаться отец , к монахам брат , к монахиням сестра  .	2	
Гашека Отец его был алкоголиком и кончил жизнь самоубийством незадолго до его рождения младшая сестра утопилась , старшая бросилась под поезд , брат бросился с Вышеградского железнодорожного моста  .	2	
Его папа чёрный , его мать скинхэд , Его брат на клее , его сестра на игле , Его жена феминистка , его сын голубой , Его дочь лесбиянка , кто же я такой  ?	2	
К родительским проклятиям относятся не только проклятия от родителей к детям , но любые внутрисемейные- это и дети на родителей , и брат на брата , сестра на сестру  .	2	
Не наскучит мне шуму деревьев внимать , В сумрак ночи могу я смотреть до утра И о чем-то так сладко , безумно рыдать , Словно ветер мне брат , и волна мне сестра , И сырая земля мне родимая мать  .	2	
Ревность- сестра любви , подобно тому как- брат ангелов  .	2	
Хочет ли муж бросить пить , жена найти работу , мама заняться здоровьем , сестра похудеть , а брат вылезти из долгов  ?	2	
живу с мамой есть брат 7 лет и сестра 16  .	2	
, id 99220639 Темка Чо-ну брат навеки , id 23886727 Зоря Долматова-самая безумная лучшая сестра , id 137794115 Elena Gilbert-моя любимая  .	1	
, архив 2010 Начиная Слева старший брат Коля , мама , папа , старшая вторая сестра Валя , самая старшая сестра Наташа , младший брат Миша , бабушка , младшая сестра Настя и собственно я Когда ты в семье не один , очень много установок в голове сидят , которые просто мешают и когда тебе уже 29 и ты это осознала и приняла их все , чувствуешь себя счастливой я счастлива что у меня большая семья и я очень рада , что меняя мышление и установки , я меняю свою жизнь  !	1	
- мой брат ушёл из школы ну уже закончил я и моя сестра Наташа , плакали реально мне скучно без него стало	1	
-Если парень будет заботиться о девушке как отец и помогать как брат , то и девушка будеть любить как мать и слушаться как сестра  .	1	
-Потому что ты моя сестра родная , а я твой брат родной  !	1	
-Ревность- сестра любви , подобно тому как дьявол- брат ангелов  .	1	
/ иссоё- есть , имеется опсоё- не имеется , отсутствуетотец- абоджимать- омони родители- пумо старший брат для мужчин- хён старший брат для женщин- оппа старшая сестра для мужчин- нуна старшая сестра для женщин- онни дедушка- харабоджи бабушка- хальмони друг- чингу- да нэ- ага ын- нет анио- неа ани- Кто  ?	1	
15 Лучше сестра в публичном доме , чем брат в Ровере  .	1	
5 Члены большого и суматошного семейства Кантоне отец , мать , в высшей степени эксцентричная тетя Лучиана , Томмасо , его сестра Элена и старший брат Антонио собрались на торжественном обеде , чтобы отметить назначение Антонио главой семейного бизнеса  .	1	
@airinaart у папы сестра вышла замуж за татарина Эрик , а у него есть брат Фарид  .	1	
@gamidfoto знакомое лицо , знаю вас с детства , вы жили по соседству с моими родственниками , у вас есть , один брат и одна очень симпотичная сестра , удачи вам  !	1	
@irbis мы с тобой братья по не счастью , ну то есть ты моя сестра , а ч твой брат так правильно  !	1	
@pomeltsov Ну , знаете , какой брат , такая и сестра @figuristkakatya	1	
@sergeysheva брат , я не знал , что у тебя есть сестра	1	
Retweeted Иосиф Сталин @StalinGulag Услышал песню Сирия , сестра моя , твой русский брат защитит тебя и  .	1	
die Schwestern сестра сестры die Gro mutter синоним die Oma бабушка der Gro vater синоним der Opa дедушка der Onkel дядя die Tante тетя die Cousine die Kusine двоюродная сестра , кузина der Cousin двоюродный брат , кузен der Br utigam der Verlobter жених помолвленный/обрученный мужчина die Braut die Verlobte невеста помолвленная/обрученная девушка der Ehemann муж die Ehefrau жена die Schwiegermutter свекровь/теща der Schwiegervater свекр/тесть	1	
id 156990718 Милена , это я Леша твой брат и Армина мне сестра и Лолита	1	
id 279060561 Артем Волков-Петрочук Любимый папочка , id 216611312 Милена Пискунова-Маркелова любимая мамочка id 204931401 Олеся Сухова систра , id 217939921 Владислав Пискунов-Маркелов брат , id 298313678 Алина Волкова сестра , id 256193279 Богданочка Васильева племянница Дорогие мой я вас очень сильно люблю и буду скучать	1	
id 279060561 Артем Волков-Петрочук любимый папочка id 317833774 Татьяна Волкова любимая мамочка id 256193279 Богданочка Васильева младшая сестренка id 204931401 Олеся Сухова любимая сестренка id 249901008 Вова Громов любимый брат id 314970889 Алсу Иванова сестра моя лучшая id 308170407 Екатерина Карпова вредная сестренка Дорогие мой родственники я очень сильно вас люблю и обожаю и не когда не дам вас в обиду	1	
id 65005362 Ирина , привет я твой брат диман ведешкин если батю зовут сергеей значит ты моя сводня сестра напиши мне нм мыло vedesh @list  .	1	
sochynskyy я думала у меня брат , а ты оказывается мне сестра	1	
А знаешь ли ты , брат , что твоя невеста моя родная сестра  ?	1	
А сестра продолжает Его час назад брат повез в Москву , в больницу  .	1	
А та девочка , что в Интернете , говорит , что не брат уже я , Подрасти ты сначала сестренка , ты сестра до сих пор для меня  .	1	
А ты мне брат , и ночь твоя сестра  .	1	
#царь,	королева
неикто не не царь , никто мне не королева , все мне не кто мне не кто , Катя ты мне нрав  !	2	
неикто мне не царь , никто мне не королева , все мне не кто мне не кто , Катя ты мне нрав  !	1	
#сын,	дочь
Жена дяди по отношению к его племянникамДвоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерейТроюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тетиДвоюродная сестра дочь родного дяди или родной тетиТроюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тетиКроме современных понятий степени родства , оказывается , в ходу есть и более старинные названия родственников  .	10	
Инцест мать и сын , отец и дочь  .	10	
Для отца я идеальный сын , но его проблема в том , что я дочь  .	9	
Ехали с братом и нашими семьями его жена и дочь 7 лет ; мои муж и сын 11 лет в село к маме  .	8	
Жена дяди по отношению к его племянникам Двоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерей Троюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тети Двоюродная сестра дочь родного дяди или родной тети Троюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тети Кроме современных понятий степени родства , оказывается , в ходу есть и более старинные названия родственников  .	8	
Каждая мать надеется , что ее дочь получит лучшего мужа , чем она , и убеждена , что ее сын никогда не получит такую же хорошую жену , как его отец  .	6	
Жена дяди по отношению к его племянникамДвоюродный брат находящийся в родстве по деду или бабушке с детьми их сыновей и дочерейТроюродный брат сын двоюродного дяди или двоюродной тетиДвоюродная сестра дочь родного дяди или родной тетиТроюродная сестра дочь двоюродного дяди или двоюродной тетиКроме современных понятий степени родства , оказывается в ходу есть и более старинные названия родственников  .	4	
Наша дочь прокачивает свои танцевальные таланты , старший сын радует успехами в английском , а средний- в математике  .	4	
Сенсация 13-летняя школьница оказалась замужем , и у неё 25-летняя дочь , у которой в тоже время 17-летний сын  .	4	
мастурбирует фото онлайн киев плохом порно порно порно смотреть дала домашний видео кастинг порно как бесплатное скачать зоо жена мужчиной дочь проникновение порно бабы бэтмен первый порно секс сын трахает смотреть порно брюнетка сперма красавица	4	
Любили тебя без особых причинЗа то , что ты дочь , За то , что ты сын , За то , что малыш , За то , что растешь , За то , что на папу и маму похож  .	3	
Не боялись , что твой сын вдруг станет наркоманом , а дочь проституткой  .	3	
Особенно важны связи между родителями и детьми , где энергетически наиболее завязаны мать и сын , отец и дочь  .	3	
Родился сын , ты стал отцом , родилась дочь ты стал папулей  .	3	
Я безумна рада , рада тому что вчера был последний день на наемной работе , что сегодня я забрала договор , подписанный компанией , что теперь я буду со своей семьей у меня дочь , которой будет 2 года , сын 11 лет и прекрасный муж , который поддерживал до конца  !	3	
о великий бог дропа Хрентебе , и сын его Рандом , и дочь Размечтался , и жена Агащяс , помогите выбить зелёную вещь  !	3	
, моймалыш , инстамама , ямама , мама , молодаямама , беременность , 9 месяцев , вожиданиичуда , скоромама , будумамой , сын , сынок , сыночек , дочь , дочка , ребенок , инстадети , дети , семья , дочкиматери , мамочки , родители , юмор , прикольно , улыбка , отлично , хорошо , лайк , жесть , хаха	2	
8 Помни день субботний , чтобы святить его ; 9 шесть дней работай и делай всякие дела твои , 10 а день седьмой- суббота Господу , Богу твоему не делай в оный никакого дела ни ты , ни сын твой , ни дочь твоя , ни раб твой , ни рабыня твоя , ни скот твой , ни пришлец , который в жилищах твоих ; 11 ибо в шесть дней создал Господь небо и землю , море и все , что в них , а в день седьмой почил ; посему благословил Господь день субботний и освятил его  .	2	
А у кого-то сын , а кого-то дочь  !	2	
Анна Федота дочь или Юрий Иудин сын сейчас он кстати  .	2	
В одной семье был сын по имени Арман , а в другой- дочь Алмаза  .	2	
ВЫ УЗНАЕТЕ ИЗ ЭТОЙ КНИГИ Владимир Снежный ОТКРОВЕНИЕ СЫНА ДЬЯВОЛА Глава 1 Лестница цивилизации ВСЕВЫШНИЙ чёрная материя Творец руки ВСЕВЫШНЕГО Вселенная сердце Творца Дьявол сын Творца , Адам Бог дочь Творца , Ева Звёзды атомы Вселенной Планеты электроны Люди лептоны Дельфины кварки Хищники Травоядные Птицы птиц я бы поставил перед хищниками за то , что они умеют летать , но хищники в 666 раз умнее , а у меня на первом месте стоит иннтелект потому , что ЗНАНИЕ это самая великая и безграничная сила  .	2	
Вещий сонЖила одна семья отец , мать , дочь четырёх лет и трёхмесячный сын  .	2	
Второй отвечает- Да ще , хiрня этот ЕС- я без работы , жена в Италии полы моет , сын вышел замуж за немца , дочь проститутка во Франции  !	2	
Второй отвечает-Да херня этот ЕС- я без работы , жена в Италии полы моет , сын вышел замуж за немца , дочь проститутка во Франции  !	2	
Граф Дракула выдает свою очаровательную дочь замуж за парня из мира людей , и у молодой смешанной пары рождается сын  .	2	
Для отца я идеальный сын , но его проблема в том , что я дочь	2	
Его папа чёрный , его мать скинхэд , Его брат на клее , его сестра на игле , Его жена феминистка , его сын голубой , Его дочь лесбиянка , кто же я такой  ?	2	
Если вы становитесь основной опорой этого моста , самым заинтересованным лицом в том , чтобы у этого замечательного человека всё получилось чтобы муж бросил пить , сын поступил в университет , дочь закончила ввуз , подруга нашла подходящую работу , мама занялась своим здоровьем , отец добился льгот , брат реализовал свой талант , то вы рискуете тянуть на себе гораздо больше , практически всё , и полностью отвечать за успех всего предприятия  .	2	
И будет сын , и будет дочь похожи на тебя  !	2	
И мы не знаем , сын один иль трое И есть ли от второго брака дочь , Научены ль они ходить по морю И всё растолковать , ну и втолочь  .	2	
Какое отношение к уничтожению армии имела годовалая дочь сирийца Альшаради Ашилат и его трехлетний сын  ?	2	
Когда у мужчины рождается сын он становится отцом , а когда рождается дочь он становится папулей	2	
Мечтает ли ваш сын поступить в университет , а дочь выучить английский  ?	2	
Монстры на каникулах 2 Граф Дракула выдает свою очаровательную дочь замуж за парня из мира людей , и у молодой смешанной пары рождается сын  .	2	
Моя девочка изменилась стала грубить , врет , мне не рассказывает о себе , мой сын не хочет учиться , стал замкнутым , моя дочь ушла из дома , живет со своей теткой не хочет возвращаться домой , мой сын хочет переехать к отцу мы разведены , не понимаю что с ним такое и т д  .	2	
Помни день субботний , чтобы святить его ; шесть дней работай и делай всякие дела твои , а день седьмой суббота Господу , Богу твоему не делай в оный никакого дела ни ты , ни сын твой , ни дочь твоя , ни раб твой , ни рабыня твоя , ни скот твой , ни пришлец , который в жилищах твоих ; ибо в шесть дней создал Господь небо и землю , море и все , что в них , а в день седьмой почил ; посему благословил Господь день субботний и освятил его  .	2	
Прижимается к груди сын , Нежно чмокает во сне дочь  .	2	
Рано или поздно объявится его родственник , подрастет сын , выйдет замуж дочь и родит  .	2	
Сегодня я твоя бейба ну а ты мой бой , сегодня я с тобой а завтра ты уже с другой , ты по любому чейто сын , я чьято дочь , запомни детка , я снимаю тебя только на 1 ночь  .	2	
Сказать , что ты хорошо воспитал своих детей , можно лишь тогда , когда сын окажется хорошим отцом , а дочь хорошей матерью  .	2	
Следи за тем что сын скачивает из интернета а дочь выкладывает  .	2	
Сын не подарит родителям столько любви , сколько подарит дочь , но не один сын не может опозорить родителей , так , как опозорит дочь  .	2	
Сын не подарит родителям столько любви , сколько подарит дочь , но не один сын не опозорит родителей так , как может опозорить дочь  .	2	
Сын не подарит родителям столько любви , сколько подарит дочь , но ни один сын не может опозорить родителей , так , как может опозорить дочь	2	
Сын не подарит родителям столько любви , сколько подарит дочь , но ни один сын не может опозорить родителей , так , как может опозорить дочь  .	2	
Сын не подарит родителям столько любви , сколько подарит дочь , но ни один сын не может опозорить родителей так , как может опозорить дочь  .	2	
У неё остались сиротами дочь 4 года и рожденный от Кравеца сын , 6 мес  .	2	
Через некоторое время его сын бросил употреблять наркотики и стал верующим , дочь полюбила молодого человека и они создали семью , супруга вылечилась от алкоголизма и стала хорошей женой , а сам он устроился на работу и уже не гулял , а разъезжал на дорогом автомобиле  .	2	
Шесть дней работай , и делай всякие дела твои ; а день седьмой суббота Господу , Богу твоему не делай в оный никакого дела ни ты , ни сын твой , ни дочь твоя , ни раб твой , ни рабыня твоя , ни скот твой , ни пришелец , который в жилищах твоих  .	2	
#отец,	мать
Так , попробуем еще раз значит , мать этой девчонки старейшина Кора , а отец Лапидус  .	144	
Мать умерла уж , не сможет сказать ; Да я- не отец , а она и не мать  !	38	
Лучшее , что отец может сделать для своих детей , это любить их мать  .	27	
Твой лучший друг- твой отец , твоя лучшая подруга- твоя мать  .	15	
Дома отец убежден , что мать испортила ребенка своей мягкостью , а бабушки уверены , что она его и не кормит даже  .	14	
сказал отец , когда увидел сына под трамваем , хуйня- сказала мать , ещё десяток нарожаем  !	13	
Маленький мальчик заглянул в комнату , где мать принимала любовника , пока отец на работе  .	12	
Инцест мать и сын , отец и дочь  .	10	
Какой бы замечательной ни была мать , но только отец может инициировать взрослую часть внутри ребёнка  .	9	
Лучшее , что отец может сделать для своих детей , это любить их мать  .	9	
Лучшее , что отец может сделать для своих детей- это любить их мать  .	9	
Слабину не перед кем не давать , Свята в этом мире только лишь мать , Не забуду никогда твой наказ , Помню отец мой  .	8	
У нее не было друзей , потому что мать считает что все , кто не носят крест-чумные больные , а отец очень любит свою мать  .	8	
А у министра нашего- Дмитрия Анатольевича отец имеет армянские корни а его мать с свою очередь имеет украинские корни  .	7	
При жизни отец очень старался и обеспечивал семью всем необходимым , а после его смерти мать взяла все заботы на себя  .	7	
Не тот отец , кто только жизнь ребёнку дал , А тот , кто как и мать , ночей не досыпал  !	6	
Слабину ни перед кем не давать , Свято в этом мире только лишь мать , Не забуду никогда твой наказ , Помню , отец мой  .	6	
Над деньгами , прежде чем отдать их , произнесите слова Кому церковь не мать , тому я не отец  .	5	
Прости отец за то што пю , курю , дерусь , ругаюсь , на мать кречу свою , и дома редко появляюсь  .	5	
Не тот отец , кто только жизнь ребенку дал , А тот , кто как и мать , ночей не досыпал  !	4	
Поели , отец расплачивается , а мать говорит официанту Вы не против , если возьмем остатки домой , для собаки  ?	4	
Самая важная вещь , которую отец может сделать для своих детей , это любить их мать  .	4	
Это может быть отец , но лишь в том случае , если это отец-вдовец или мужчина , которому родила ребенка суррогатная мать , то есть отец , который взял на себя и роль Матери  .	4	
И тогда мы мечтаем лишь об одном снова стать хоть на минутку детьми , жившими под их кровом , обнять их , сказать им , не стыдясь , как мы их любим , прижаться к ним покрепче , чтобы они нас успокоили еще хоть разНо главное заключается в том , что ни один отец , ни одна мать еще не снискали себе ни славы , ни выгоды от привязанности к детям  .	3	
Как правило , это девочки из семей , где мать сильно доминировала , а отец был эдаким бессловесным придатком  .	3	
Лучшее , что отец может сделать для своих детей , это любить их мать  !	3	
Особенно важны связи между родителями и детьми , где энергетически наиболее завязаны мать и сын , отец и дочь  .	3	
Прости отец за то , что пью , курю , дерусь ругаюсь Кричу на мать свою и дома редко появляюсь  .	3	
Родители мать Эллис Фэй Уильямс она же Афени Шакур , отец Билли Гарланд  .	3	
С возрастом то , что нам подарила мать Природа , отнимает отец Время , некоторых посещает бабушка Мудрость , а кого-то и дедушка Маразм  .	3	
Типерь , как говорит мой папа , ее отец бухает , а мать нашла какогото козла , поэтому Милана на х й никому не нужна , и абязательно вырастит праституткой  .	3	
Больше всего , что может сделать отец для своих детей , это любить их мать  .	2	
Будучи эмоционально доступным для малыша и становясь образцом для подражания , отец способствует развитию ребенка так же , как и мать  .	2	
В городе N есть парень у него отец чеченец , а мать хохлушка  .	2	
Ведь мой отец в моих волосах , Моя мать на моих губах  .	2	
Вода- это мать чая , чайник его отец , а огонь- его учитель  .	2	
Его мать Перова Александра Андрияновна и отец Чернышев Александр Алексеевич  .	2	
Ее отец Виктор работал на Приднепровском химическом заводе , мать Тамара , окончила медицинское училище , работала на том же заводе  .	2	
Ее отец преподавал физику в гимназии , а мать , пока не заболела туберкулезом , была директором гимназии  .	2	
Если девочка будет видеть уважительное отношение отца к её матери , она будет видеть как отец заботится и любит мать , то мать в этом случае будет для неё объектом для подражания , она будет стремиться быть похожей на маму , чтобы получить такую же любовь отца к себе , а в будущем такое же отношение к себе своего мужа  .	2	
Если же оно будет преступным , то не примет его Аллах , даже если просит отец для сына , или мать для сына , согласно тому , что сказал Всевышний Аллах Взывайте к Господу своему со смирением и в тайне  .	2	
Ещё до её рождения отец был арестован , и мать осталась одна с ребёнком на руках  .	2	
Земля моя мать , а небесный свод мой отец  .	2	
Знаете , говорят , главное , что может сделать отец для своих детей это любить их мать  .	2	
И мать и сын были растеряны , так как отец семейства не привык тратить свое драгоценное время на семью  .	2	
Каждая мать желает своей дочери , чтобы та была в браке счастливее , чем она сама , но не каждая мать желает своему сыну , чтобы тот был в браке счастливее , чем его отец  .	2	
Какое чувство должна испытать мать , у которой отец ребенка отобрал дочь в младенчестве , и которая не видела свою девочку пять лет , и , после того , как отец согласился показать ребенку маму , не сделал этого  ?	2	
Когда ему было всего четыре года , скончалась его мать , а спустя ещетри года скончался его отец  .	2	
Кому Сталин не отец , тому Россия не мать  !	2	
Кто его мог деточкой назвать , На почтенный возраст не взирая Иногда отец , а чаще- мать  .	2	
#князь,	княгиня
18 января 1366 года в этом храме венчались святой благоверный князь Дмитрий Донской и святая княгиня Евдокия в иночестве Евфросиния Московская  .	1	
Благоверный князь Феодор , его супруга , благоверная княгиня Евпраксия с маленьким сыном Иоанном похоронены у церкви Иоанна Предтечи рядом под тремя каменными крестами  .	1	
В 1040 году Великий князь Ярослав Мудрый и княгиня Ирина направились из Киева в Новгород к сыну Владимиру на закладку им Софийского собора  .	1	
Великая княгиня Мария Владимировна и Великий князь Михаил Павлович в день свадьбы 1976 г	1	
Всему этому был началом святой равноапостольный князь Владимир и его блаженная бабушка , равноапостольная княгиня Ольга  .	1	
Княжеством правит князь Эревард , верноподанный Фольтеста и его жена княгиня Эрмелла  .	1	
Можно , господин , конечно , можно , только прошу вас за ради Бога , не ходите , там сичас великая княгиня Ельзавет Фёдровна и великий князь Митрий Палыч Я сунул ему рубль он сокрушенно вздохнул и пропустил  .	1	
На открытие выставки приехали наследный князь Алоиз и наследная княгиня София  .	1	
Напротив , брат государя великий князь Владимир и его супруга великая княгиня Мария Павловна души не чаяли в Мите , и он при их малом дворе был завсегдатаем , будучи великим специалистом по части всяких светских сплетен  .	1	
Первой утопленницей была княгиня Сонечка в возрасте 12 лет , а сам князь умер на берегу в 1898 году  .	1	
Первыми представлены святые равноапостольные великий князь Владимир и великая княгиня Ольга с кувшинами в руках , поливающими корень этого родословного древа  .	1	
Прототипами главных героев являются князь Трубецкой , поэт Кондратий Рылеев , Пётр Каховский , Антон Дельвиг , княгиня Трубецкая , Натали Рылеева и другие исторические фигуры  .	1	
СВЯТЫЕ БЛАГОВЕРНЫЕ КНЯЗЬ ПЕТР И КНЯГИНЯ ФЕВРОНИЯ , МУРОМСКИЕ ЧУДОТВОРЦЫДень памяти Июля 8 Святой благоверный князь Петр , в иночестве Давид , и святая благоверная княгиня Феврония , в иночество Евфросиния , Муромские чудотворцы  .	1	
СВЯТЫЕ БЛАГОВЕРНЫЕ КНЯЗЬ ПЕТР И КНЯГИНЯ ФЕВРОНИЯ , МУРОМСКИЕ ЧУДОТВОРЦЫДень памяти Июнь 25 Святой благоверный князь Петр , в иночестве Давид , и святая благоверная княгиня Феврония , в иночество Евфросиния , Муромские чудотворцы  .	1	
Святой князь Петр и Святая княгиня Феврония Муромские  .	1	
Святые чудотворцы муромские благоверный князь Петр , нареченный во иноцех Давыд и благоверная княгиня Феврония , нареченная во инокинях Евфросиния 1228  .	1	
Среди русских святых князь Владимир Киевский и княгиня Ольга , князья-страстотерпцы Борис и Глеб , Михаил Черниговский и боярин Феодор , а также Александр Невский  .	1	
У императора было семеро детей император Александр II ; великая княгиня Мария Николаевна , в замужестве герцогиня Лейхтенбергская ; великая княгиня Ольга Николаевна , в замужестве королева Вюртембергская ; великая княгиня Александра Николаевна , супруга принца Фридриха Гессен Кассельского ; великий князь Константин Николаевич ; великий князь Николай Николаевич ; великий князь Михаил Николаевич  .	1	
Храм Воскресения Словущего , в котором в 1366 году венчались святой благоверный князь Дмитрий Донской и святая княгиня Евдокия в иночестве Евфросиния Московская  .	1	
Это Иов Почаевский , Афанасий Берестейский , Николай Луцкий , Макарий Каневский , Феодор , князь Острожский , Иулиания , княгиня Ольшанская , и еще длинный , предлинный список святых Руси-Украины  .	1	
в нём венчались будущий святой благоверный князь Димитрий Донской ему было тогда 16 лет и святая княгиня Евдокия  .	1	
и чета Вяземских , а уж через годы , принимая из рук друга дар бесценный-авторский , рукописный экземпляр того , что в школе называют просто ПовестиБелкина , так князь Петр усмехнется я , брат , знал , что ты-слышишь , а княгиня меня бранила потом за зычный глас и подробности о старике из Выры  .	1	
#мальчик,	девушка
В наши дни , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть как юная девушка , одеваться как мальчик , думать как мужчина и работать как лошадь  .	4	
В наше время , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть , как девушка , одеваться , как мальчик , думать , как мужчина , и работать , как ломовая лошадь  .	3	
В наши дни , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть , как юная девушка , одеваться , как мальчик , думать , как мужчина , и работать , как лошадь  .	2	
В наши дни , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть , как юная девушка , одеваться , как мальчик , думать , как мужчина и работать , как лошадь  .	2	
Ищут заботливую и надёжную семью брат и сестра , 3 месяца , есть первая прививка , чёрный мальчик чепрачная девочка , после прививки их приютила девушка , но долго держать не может , малышам некуда идти  !	2	
Ну через 2 недели в крайнем случае- если мальчик не проводил после свидания , то он козел Юная девушка считает , что- она уже опытная женщина- она никогда не будет делать минет нелюбимому мужчине- и замуж она тоже выйдет только по любви , и обязательно в красивом платье , с фатой и всеми прочими атрибутами- убираться в квартире надо только к приходу гостей- перед выходом из дома надо обязательно накраситься- тональный крем , пудра , румяна , 3 оттенка теней , тушь , карандаш для глаз , карандаш для губ , помада  .	2	
Современная женщина должна выглядеть , как юная девушка , одеваться , как мальчик , думать , как мужчина и пахать , как лошадь  .	2	
идет мальчик и поет песню чужие губы тебя ласкают подходит мальчик постарше и спрашивает девушка бросила  ?	2	
, идёт мальчик постарше и спрашует-что девушка бросила  ?	1	
11 в Китае называют его свободных , это среднее значение мальчик не имеют подруга или девушка не имеют мальчика friend  .	1	
14 августа воскресенью пришли детскую комнату там были ребята , играли с Маша стало черепашка играть спала понарошку , из города Барнаул один мальчик из Макс звали он фото девушка школьница на память сделал , как хорошо играли племянница Кира с ними ребятами , так хорошо спала она , ей очень понравилось санатории лазурный , так мне очень , я хотела подарить на память браслет сама сделала , и он уехал дома , другой раз встретимся с ним , ему надо свой интернет по модемы купить так да будет много друзей , который бил санатории лазурный  .	1	
64 Моя леди 65 Одержимые мечтой 2 сезон 66 49 Дней 67 Король двух сердец 68 Хитрость одинокой женщины 69 Слишком прекрасна для меня 70 200 фунтов красоты 71 Влюбиться в Сун Чон 72 Защитить босса 73 Моя принцесса 74 Мой мальчик 75 Сосед по комнате 76 Доктор-чужестранец 77 Моя девушка 78 Мой секретный отель 79 Король отеля 80 Король старшей школы 90 Сто дней с мистером высокомерие 91 Мой PS партнер 92 Великая свадьба 93 Сердцем к сердцу 94 Маска 95 Да она чокнутая  !	1	
@blueridgecattery девушка , милая , есть мальчик с разными глазами , плиз	1	
@sapalova девушка вокруг бегает , жрать просит и мяукает серая , хвостатая и явно не мальчик	1	
com , happybutik 4you , бижутерия , стиль , колье , свитер , платье , серьги , кольцо , ожерелье , шоурум , магазин , недорого , скидка , здоровье , бизнес , девушка , женщина , юбка , кофта , театр , работа , дети , мальчик , девочка , мода , мужчина , праздник , подарок , Метро-Цветной бульвар	1	
com , happybutik 4you , бижутерия , стиль , колье , свитер , платье , серьги , кольцо , ожерелье , шоурум , магазин , недорого , скидка , красота , здоровье , успех , бизнес , девушка , женщина , юбка , кофта , театр , работа , дети , мальчик , девочка , мода , Метро-Цветной бульвар	1	
Аня красивая девушка , Вика красивый мальчик	1	
БЕЗ МАМЫ В той комнате девушка лежит , Её маленький мальчик будит , А мама всё спит , Он эту несправедливость судит  .	1	
Бизар , ты льешь воду мимо , черноволосый мальчик , качаясь ото сна , смотрел , как девушка с закрытыми глазами поливает пахучий цветок  .	1	
Блин мне понравился мальчик , а у него уже есть девушка  !	1	
В Angry Dandy найдут свои вещи мальчик и мужчина , девочка и открытая к экспериментам со стилем девушка  .	1	
В аварии пострадали два пассажира Nissan девушка 1984 года рождения и мальчик 2009 года рождения , жители Архангельской области , сообщили Живой Кубани в пресс-службе ГУ МВД России по Краснодарскому краю  .	1	
В кабине Прадо за рулём сидел мужчина , на переднем сидение мальчик лет 12-14 , за ним девушка  .	1	
В наше время , чтобы быть современной , Женщина должна выглядеть как девушка , одеваться как мальчик , думать как мужчина , а работать , как ломовая лошадь  .	1	
В наши дни , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть как юная девушка , одеваться , как мальчик , думать , как мужчина и работать , как лошадь  .	1	
В наши дни , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть как юная девушка , одеваться как мальчик , думать как мужчина и работа	1	
В наши дни , чтобы быть современной , женщина должна выглядеть как юная девушка , одеваться как мальчик , думать как мужчина и работать как лошадь	1	
В пятницу ехала по маршруту автобуса 7 и видела картину мальчик зашёл лет 16-17 в районе центра сел на первое сиденье у дружбы зашла девушка стольких же лет он ей уступил своё место это было так мило сейчас это такая редкость а вы девушка зря проигнорировали этот поступок	1	
Восемнадцатое сожжение шестеро Скорняк Батч ; мальчик двенадцати лет ; ещё мальчик двенадцати лет ; дочь Юнгена , девушка пятнадцати лет ; приезжая  .	1	
Главное и очень трогательно сыграл мальчик , такой худенький и так его было жалко , Джой очень поддержали мать и отчим , а отец не принял , что мальчик от насильника Загадка , почему девушка захотела покончить с собой , ведь она знает как мальчик к ней привязан и пережил такой стресс	1	
Голый мальчик , а почему не девушка  ?	1	
Девочка в гриндерсах и мальчик с букетом-нереальные просто- Злата так повзрослела , девушка прям-	1	
Для каждого хулигана найдётся такая девушка с которой он будет пай мальчик	1	
Если девушка гуляет под дождем бесиком а рядом гуляет мальчик он обязян её поцеловать для неё это будет полным счастьем  .	1	
Здесь расположен дворец профсоюзов с античными колоннами и скульптурами на фронтоне девушка со скрипкой , мальчик с глобусом , рабочий , крестьянка , интеллигент и спортсмен  .	1	
Идет другой мальчик постарше , говорит-Что девушка бросила , сочувствую  ?	1	
Идет мальчик по дороге и поет Чужие губы тебя ласкают-Подходит парень постарше спрашивает Что девушка бросила  ?	1	
Идет по улице мальчик плачет и запевает чужие губы тебя ласкают , мужик у него спрашивает че девушка бросила  ?	1	
Каждая девушка мечтает быть принцесой , каждый мальчик мечтает о принцесе  !	1	
Как многие должны знать , Дима , мальчик очень любвеобильный , но не так уж и давно у него появилась девушка , Елизавета Койпиш , за которой ранее Димка , очень бегал  .	1	
Когда крампит девушка ощущения такие же , как если бы это делал семилетний мальчик  .	1	
Красивый мальчик ты понимаешь что за девушка тебя ищет  !	1	
Кстати , девушка это была или мальчик я так и не понял прыгала еще визжа как обезьяна по залу но это точно был кто то аля администратор , и он или она не попрощались , что совокупилось со столовской вонью  .	1	
Маленький мальчик идет напевая-чужие губы тебя ласкают , подходит парень постарше- Что , девушка бросила  ?	1	
Моша ты такой милый мальчик , у тебя есть девушка  ?	1	
Мы дома доехали чудесно полупустой вагон и с нами в купе одна милая девушка прекрасно я считаю с каждым разом поездки становятся проще , растёт мой мальчик	1	
На одном краю стоит мальчик ; а на другом девушка  .	1	
На фото один русский мальчик и одна болгарская девушка  .	1	
Наше любимое место в Стокгольме Когда мы встречали здесь 2007 год , мы сделали такую же фотографию , я даже выпускала банковскую карту с индивидуальным дизайном Мы были уверены , что это девушка Но когда вернулись в в 2010 , увидели , что это мальчик	1	
Не могу ответ найти девушка красится , заточеный карандаш , мальчик рисует и какой-то червяк 5 букв , естественно не карандаш  .	1	
#племянник,	племянница
У тетки баловень племянник , а у дяди племянница , замечает народная мудрость  .	23	
27 го мой ДР 17 го наша свадьба 17 го родилась племянница у Витали 17 го родился племянник у меня Очень много этого числа в нашей жизни Вот и сейчас , в каждой ячейке по 7 ке А еще 16 е число  !	1	
В XVIII веке распространилась легенда не подтверждённая историческими документами , что Юлий II заказал полотно Рафаэлю для своей гробницы , и что моделью для Мадонны послужила возлюбленная Рафаэля Форнарина , для святого Сикста папы Сикста II сам папа Юлий племянник Сикста IV , а для святой Варвары его племянница Джулия Орсини  .	1	
Весь год я наблюдала , как растет мелкий племянник , а старшая племянница уезжает от меня в университет  .	1	
И когда стали собирать в наукоград ученых со всей России , приехали внучатая племянница Иллариона и внучатый племянник Александра  .	1	
К ним постепенно добавляются и родственники племянница , а возможно ещё и племянник будет  .	1	
Мой племянник играет на гитаре и скрипке , племянница играет на цимбалах странный выбор Ну и разминается  .	1	
Я обрела вторую семью Рабигушу У меня есть еще одна племянница и в следущем году родиться племянник Сменила место работы , чему очень рада Встретила много новых хороших людей Да конечно и плохое было но все это я оставлю в 2016 году Всем желаю Всех Благ  .	1	
в торте кто же родится племянник у меня будет или племянница  .	1	
#сводный брат,	сводная сестра
#он,	она
она плакала ночами , а он спокойно спал  .	318	
И вот так они живут он у нее в сердце , она у него в друзьях вконтакте  !	285	
Я очень хочу , чтобы он случайно назвал её моим именем , и она воскликнула Кто эта сука  ?	190	
А волк упал без сил Так было надо Он от волчицы варваров увёл Одна она с волчатами осталась , Когда он на себя взял приговор Собаки рвали в клочья его тело , Но только душу волчью не порвать  !	184	
И он добавил Я люблю свою маму и не хочу чтобы она меня покидала , но отец говорит , что она должна идти к моей маленькой сестре  .	161	
И вот так они живут он у нее в сердце , она у него в друзьях вконтакте  .	141	
он долго , счастливо она я не туплю , а экономнорасходую потенциал мне психиатр сказал присядьте , щас успокоюсь и начнём в народ ходили депутатылишь только по большой нужде сержант почти поймал бандита , но тот по званью выше был в постели ты великолепен , все две минуты просто бог пришла ко мне сестра таланта , но не достала до звонка я ненавижу власть и деньги , когда они в чужих руках Олег весь день крутил баранку , потом не выдержал и съел	120	
Вот только маме этого не нужно Не МОДНО стало , видите ль , рожать Она на глупость тратит свою душу Своих детей не в падлу убивать А волк упал без сил так было надо Он от волчицы ВАРВАРОВ увёл Одна она с волчатами осталась , Когда он на себя взял приговор Собаки рвали в клочья его тело  !	116	
Чем больше она трепала ему нервы , тем сильнее он ее любил , и понимал , что таких как она не существует и именно поэтому ее нельзя отпускать  .	101	
Если уходит девушка- то она уходит навсегда , если уходит парень- то рано или поздно он вернется  .	100	
А волк упал без сил Так было надо Он от волчицы варваров увел Одна она с волчатами осталась , Когда он на себя взял приговор Собаки рвали в клочья его тело , Но только душу волчью не порвать  !	97	
все хотят , а когда находят- не ценят , не уважают , доводят до слез , а когда она уходит , не став счастливой рядом с ним , он обвиняет во всем ее и обзывает последними словами , вот они , настоящие мужчины современности  .	96	
Какой бы сильной ни была женщина , она ждет мужчину сильнее себя и не для того , чтобы он ограничивал ей свободу , а для того , чтобы он дал ей право быть слабой  .	87	
она говорила люблю , а он говорил ясно  .	86	
Женат , подумала она , Лет тридцать пять , подумал он  .	70	
Когда он много говорил , она целовала его в губы , чтобы тот замолчал  .	69	
И вот так они живут он у нее в сердце , она у него в друзьях в контакте  .	68	
Если женщина говорит мужчине , что он самый умный , значит , она понимает , что второго такого дурака она не найдет  .	62	
Женщина тень мужчины , куда он ее поведет , туда она и последует  .	62	
она писала ему sms на морозе дрожащими от холода руками , а он целовал другую  .	61	
А ведь она просто хочет узнать , Не голоден ли её ребенок , Не мерзнет ли он на улице  .	60	
Она в сети и он в сети Она молчит и он молчит А сердце в ритме страсти , так бешено стучит Кому она там пишет  ?	54	
Пока мужчина заинтересован в женщине , он её всегда и везде найдет , даже если она исчезнет  .	51	
А когда она уходит , не став счастливой рядом с ним , он обвиняет во всем ее и обзывает последними словами  .	45	
Если подруга лучшая , то она поймет , что он любимый  .	45	
Такое вот дурное испытанье , А он любил , как и она любила  .	45	
В трубке раздавалось мерное гудение- он догадался , что она едет в машине , причем на огромной скорости  .	44	
Идеальный мужчина и идеальная женщина никогда не встретятся потому что она с первого раза не соглашается , а он два раза не предлагает  .	43	
Ему она понравилась , но он засомневался , что его спортивный автомобиль не сможет буксировать такую лодку  .	41	
её голос сорвался , и он понял , что она плачет  .	40	
Как она беспокоится , ел ли в обед , Как ему интересно , о чем она пишет , Как она разрешает не выключить свет , И как он соглашается сделать потише  .	39	
я очень хочу , чтобы он случайно назвал ее моим именем , и она воскликнула Кто эта сука  ?	39	
Идеальная пара- это когда он у нее первый , а она у него последняя  .	38	
она писала ему смс на морозе дрожащими от холода руками , а он целовал другую  .	38	
У нее был парень она невероятно сильно его любила и он её тоже  .	37	
Настоящее счастье гнездится в простом В том , как он каждый вечер приходит с работы , Как она наполняет уютом их дом , И как вместе они каждый вечер субботы  .	36	
Срываемся на родителей по пустякам , Говори друзьям сделав умное лицо по типу-Бл ть мама звонит- А ведь она просто хочет узнать , Не голоден ли её ребенок , Не мерзнет ли он на улице  .	36	
Она в сети и он в сети Она молчит и он молчит А сердце в ритме страсти , Так бешено стучит Кому она там пишет  ?	35	
То он ей в душу , то она ему в душу  .	35	
И от железки спрятаться пытаясь , Мечтал в глаза он маме посмотреть Вот только маме этого не нужно Не МОДНО стало , видите ль , рожать Она на глупость тратит свою душу Своих детей не в падлу убивать А волк упал без сил так было надо Он от волчицы ВАРВАРОВ увёл Одна она с волчатами осталась , Когда он на себя взял приговор Собаки рвали в клочья его тело  !	34	
Напевая какую-то песню , она оступилась и упала в сугроб , он начал смеяться и , подскользнувшись , тоже упал  .	33	
У зверей закон такой Умрет она , умрет и он  .	32	
А он ей на косы жуков сажал , Совал ей лягушек и хохотал , Когда она верещала  .	31	
Мальчик , в которого она была влюблена , приходил к ней каждый день и говорил , как сильно он любит ее  .	31	
Женщина добра она может простить мужчине все , даже если он и ни в чем не виноват  .	30	
Мужчина не прощает , он забывает , а женщина она все прощает , но не забывает никогда  .	30	
Мужу важно знать , что жена любит его вне зависимости от успехов на работе , а жене важно знать , что он будет рядом вне зависимости от того , как она будет выглядеть через десять лет да и через пятьдесят  .	29	
Она Вот скажи , почему если у парня было много любовниц- он мачо , а если у девушки- она б  ?	29	
Тогда она спросила его , если бы она ушла , заплакал бы он и ответом было нет  .	29	
Снизу она попросила сделать надпись Ты ушел навсегда , но не из моего сердца Его сотовый так и не был найден на месте аварии и она ждёт , что когда-нибудь он обязательно позвонит ей ещё раз	28	
#папа,	мама
как мама вела в первый класс , как папа нёс с выпускного  .	126	
Мне мама перед сном читает книжки , А папа не приходит даже в сны Я вечерами мамочку жалею , Она , бедняжка , очень устаёт  .	72	
Я помню как мама вела в первый клас и помню как папа нёс с выпускного  !	50	
Ты мне , папа , всех дороже , Да и мама наша тоже  .	37	
Сейчас вспоминаю как мама что-то запрещала , а папа наоборот нет  .	33	
, получилось мама , ты жопа , в ответ пришло смс жопа-это папа , ты скоро дома будешь  ?	24	
Ninety one- это когда Eaglez семья Ninety one- это когда папа Ерболат Беделхан Ninety one- это когда мама Асыл Беделхан Ninety one- это когда A  .	12	
СРОЧНЫЙ СБОР СУММА К СБОРУ 462525 руб 189600 грн 6420 7150 РЕКВИЗИТЫ Сбербанк России получатель Вохмин Роман Андреевич- папа Лёвы 5469 0700 1826 8371 Приват-банк Украина получатель Вохмина Юлия Сергеевна- мама Лёвы 5168 7572 8274 5183 Яндекс-деньги 410014274444391 Web-money U 626434635964 Z 042851104090 R 280665013313 Мегафон 79287757061 Билайн 79064228821 Киви-кошелек 79287757061 PayPal viv 1d @yandex  .	12	
Все в шоке , мама пьет валокордин и вытирает слезу кружевным платочком , папа угрюмо пьет Мартель двадцатилетней выдержки  .	11	
Два дня мама с ребенком , папа на работе , а два наоборот  .	11	
Мне мама перед сном читает книжки , А папа не приходит даже в сны  .	10	
Питер это папа , а Москва мама ; они в разводе , и живёшь ты , понятно , с мамой , властной , громогласной , поджарой теткой под сорок , карьеристкой , изрядной стервой ; а к папе приезжаешь на выходные раз в год , и он тебя кормит пышками с чаем , огорошивает простой автомагистральной поэзией типа Проезд по набережным Обводного канала под Американскими мостами закрыт и вообще какой-то уютнейший , скромнейший дядька , и тебе при встрече делается немедленно стыдно , что ты так редко его навещаешь  .	10	
Когда я родилась , папа сказал , что я буду красивая , мама сказала , что я буду умная  .	9	
Я помню как мама вела в первый класс и помню как папа нёс с выпускного  !	9	
папа , ты ж сидишь в говне , в хлам бухая мама это сделал яценюк и г ндон-абама папа , где твоя нога  ?	9	
Как мама вела в первый класс , как папа нес с выпускного  .	8	
Мама , мама , а почему папа под кроватью сидит  ?	8	
Найди работу , как хочет папа , выйди замуж за кого хочет мама , роди детей на радость бабушке , убедись , что все остальные счастливы , застрелись  .	8	
Что будет , если папа узбек , а мама армянка  ?	8	
Если твой папа не китаец , твоя мама и твой брат не китайцы , то это должно быть ты  !	7	
Любовь это когда папа приходит домой потный и неприятно пахнущий , а мама всё равно говорит ему , что он красивее , чем Роберт Редфорд  .	7	
Мне мама перед сном читает книжки , а папа не приходит даже в сны  .	7	
Моя мама работала медсестрой в городской поликлинике , а папа был водителем мусоровоза  .	7	
Приват-банк получатель Вохмина Юлия Сергеевна- мама Лёвы 5168 7572 8274 5183 Сбербанк России получатель Вохмин Роман Андреевич- папа Левы 5469 0700 1826 8371 Яндекс-деньги 410 014 274 444 391 Web-money U 626434635964 Z 042851104090 R 280665013313 Мегафон 79287757061 Билайн 79064228821 Киви-кошелек 79287757061 PayPal viv 1d @yandex  .	7	
Что такое семейная драма Знаю лучше всех взрослых вокруг У меня непослушная мама , Да и папа отбился от рук  .	7	
как мама вела в первый класс , как папа нёс с выпускного	7	
как мама вела в первый класс , как папа нёс с выпускного о  .	7	
А если бы твоя мама была проституткой , папа наркоманом , а друзья вообще пидарасами , чтобы ты тогда делал  ?	6	
Кран на кухне мама исправит быстрее , чем папа , потому что только она знает телефон хорошего сантехника  .	6	
Моя мама сталинистка , мой папа сталинист , мои друзья сталинисты и я тоже сталинист  .	6	
мама мыла раму , рама била папу , папа давил деда , все любят дурь от нашего соседа  .	6	
папа бебби мини , мама чуть больше- окрас голубое серебро  !	6	
@pomozhemvike , благотворительность , дом , семья , родители , мама , мамадочки , папа , папаидочь , дом 2 , спорт , россия , москва , Украина , киев , донбасс , виктория , викабудетходить , волщебство , мир , infoblago , instagram , инстадети , инстамир	5	
Мне мама перед сном читает книжки , А папа не приходит даже в сны Я вечерами мамочку жалею , Она , бедняжка , очень устаёт  .	5	
Посидим , а потом и мама вернется , и папа Саша растянулся рядом , заложив руки за голову , и тоже начал смотреть на облака , гадая про себя успеет он или нет заметить ракету  .	5	
У меня тоже есть мама , тоже есть папа , сестра , и они , как твои , хотят чтобы я был живой и здоровый , и так же как ты , ел , пил и ходил  .	5	
Уходит мама в гости- Дети , папа придет с работы пьяный , вы его разденьте до пояса и уложите спать  .	5	
Я выросла в среде , где моя мама уважала старших , а папа проявлял заботу по отношению к тем , кто в ней нуждался  .	5	
Я помню как мама вела в первый клас и помню как папа нёс с выпускного  .	5	
не мама , сиська , и не папа  .	5	
-Моя мама болеет за Манчестер Юнайтед , мой папа болеет за Манчестер Юнайтед , мои друзья болеют за Манчестер Юнайтед и я болею за Манчестер Юнайтед  .	4	
2016 СУММА К СБОРУ 462525 руб 189600 грн 6420 7150 РЕКВИЗИТЫ Сбербанк России получатель Вохмин Роман Андреевич- папа Лёвы 5469 0700 1826 8371 Приват-банк Украина получатель Вохмина Юлия Сергеевна- мама Лёвы 5168 7572 8274 5183 Яндекс-деньги 410014274444391 Web-money U 626434635964 Z 042851104090 R 280665013313 Мегафон 79287757061 Билайн 79064228821 Киви-кошелек 79287757061 PayPal viv 1d @yandex  .	4	
@pomozhemvike , благотворительность , дом , семья , родители , мама , мамадочки , папа , папаидочь , дом 2 , спорт , россия , москва , Украина , киев , донбасс , виктория , викабудетходить , волщебство , мир	4	
АМУРСКИЙ ЛЕОПАРДОВЫЙ КОТ передает детям свой внушительный размер сейчас папа весит 14 кг и дикую внешность леопарда , а мама , бенгальская кошка , ласковый характер и игривый нрав бенгала  !	4	
Вася , а если бы твоя мама была проституткой , твой папа зеком , а друзья наркоманами- кем бы ты тогда был  ?	4	
Женился , думал она будет готовить как мама , а она бухает как папа  !	4	
Знаешь мама , он такой как папа , Понимает то , что нужно мне Он вчера сказал , что все ребята , Грезят о таких , как я во сне Знаешь мама , ты прости за глупостьВедь когда-то , ты была как я Помнишь , ты тогда дружила с папой , А теперь я вижу вы семья  !	4	
Моя мама украинка , и мой папа украинец , мои друзья украинцы , вот и я украинец  .	4	
По-моему , она тоже была нежной и ласковой , как мама , потому что папа обнимал ее , целовал и улыбался  .	4	
Просыпается мальчик подходит к маме и говорит мама а что наш папа сегодня ночью обоср  .	4	
#дядя,	тетя
Соответственно ребенок двоюродного брата сестры двоюродный племянник , троюродного брата сестры троюродный племянникВнучатый племянник племянница внук внучка брата или сестрыДядька дядя , дядюшка брат отца или матери , муж теткиТетка тетя , тетушка сестра отца или матери по отношению к племянникам  .	14	
Соответственно ребенок двоюродного брата сестры двоюродный племянник , троюродного брата сестры троюродный племянник Внучатый племянник племянница внук внучка брата или сестры Дядька дядя , дядюшка брат отца или матери , муж тетки Тетка тетя , тетушка сестра отца или матери по отношению к племянникам  .	9	
ой напрасна тетя вы лекарства пьете , и все смотрите в окно , дядя на работе  .	4	
@angelikamirskaya оооой не могуууу мы с Русланом выясняли что я ему не дядя , а он мне не тетя , Леша решил в этом не участвовать	1	
@sgladkova говорит на папу и других дядь- дядя , на меня и других теть- тетя  .	1	
@taxiride это и пугает , что дядя на аватарке и тетя в ленте крайне похожи	1	
Hамекала тетя HадяЗадушил ее наш дядя  .	1	
А дядя Толя Полиян очень сильно любил выпить , а когда выпьет он тетю Полияниху к порядку призывал , гоняясь за ней по деревне с топором и вот однажды что-то пошло не так и Полиян погнал ее не по деревне , а под бугор к речке , на бугру около костра паслись мы- дети , а тетя Полияниха бежа под горку ушла в сильный отрыв и дядя Полиян , поняв что не догоняет , в сердцах метнул в нее топор  .	1	
А почему злой дядя , а не злая тетя  ?	1	
А я вообще водку не пью , мой муж не пьет и папа тоже , моя тетя не пьет и дядя не пьют , мачеха тоже не пьет  .	1	
В семье все не плохо , отец панк , дядя металюга , брат хипи , тетя подавалась то в готику , то в аниме , старшие сестры и братья все в подобные уклоны  .	1	
Вот так нас встречали родные дядя Адам , и тетя Манана  !	1	
Вот я и думаю , кто я теперь , то ли дядя , то ли тетя  .	1	
И мы нашли выход из положения открыли окна , мы с сестрами и тетя почти по пояс высунулись из окон , дядя подставил под потоки ветра левую свободную от руля руку , а у алабайки развевался на ветру язык , мы громко-громко подпевали слова из песни Кипелова Я свободен , словно птица в небесах  .	1	
Лешка дядя такой Прям не узнать хотя я и сама как тетя	1	
Мама , дядя Саша- Шуня , тетя Таня , Света , Пуля , Игорь с именем планеты , И Сережка и друзья-Все вы Света сыновья-Дети , дети дорогиеВы мне все очень рдные	1	
Мне сказала тетя Соня , Что слыхала тетя Алла , Что во вторник тетю ЦилюТетя Хана уверяла , Что как будто дядя НухимСам слыхал , как на прощаньеЭнык-Бенык , уезжая , Всем промолвил- До свиданья  !	1	
Может тетя Циля из Одессы или дворник дядя Ваня  ?	1	
Мои любимые родственники , тетя Таня- учитель от Бога и дядя Гена- он заядлый рыбак и охотник Заказать шарж/портрет/иллюстрацию можно через Директ  !	1	
На фото ее нет , на первом фото слева ее мама Любовь Ивановна , рядом вторая тетя Нина Ивановна , рядом ее муж Геннадий , рядом мой дядя Влaдимир Иванович со своей женой Любой  .	1	
Не знаю тетя сидела на улице в Лиссабоне , вязала на ступеньках , мимо дядя шел , увидел знакомое лицо , ну и остановился поболтать больше нечего рассказать  .	1	
Но соседка тетя Алла настойчиво предлагает включить в рацион крапиву , а вот сосед дядя Миша категорически с ней не согласен , и говорит , что вся польза в коньяке  !	1	
Припев 4 Пусть дядя Ваня моет спину тете ГрунеВ колхозной бане на МичиганеМы скажем дружно Спасибо тетя Груня  !	1	
С утра уходя , приходили мы к ночи , и лето сменяла желтая осень ; как в школу бежали- успеть ровно в восемь ; как с нами сосед играл дядя Гена , а после- инсульт и вдова тетя Лена  .	1	
Самые известные тетя Валя- Леонтьева и дядя Володя- Ухин  .	1	
Сестрёнка , бабуля , дедуля , мама , дядя , я и тетя Скучаю	1	
Старые фото дядя Вова , мамка , тетя Лена и бабушка моя , ретрофото , мысмотримстарыефотографии	1	
Стать алкашом , как дядя Вася или сплетницей , как соседка тетя Маша , которая якобы знает , как нужно жить  .	1	
Стоят вперемешку , слева направо мой дед Виктор , тетя Люба , бабушка Мария , дядя Витя  .	1	
Страшно за детей , которым вбивают в голову , что тетя с бородой или дядя в платье- это нормально  .	1	
Тетя Надя , тетя Галя , Зинаида Степановна и дядя Стас  .	1	
У вас , наверняка , есть дядя по имени Советхан , тетя по имени Октябрь , а сейчас неудивительно услышать Азиада , Нурсултан и прочие патриотичные имена  .	1	
Хаха забавно наш самый старший всех очень смешно называл в таком же возрасте- мама- мамуняха сокращённо мамуня или муня , папа- папутяха папутя , путя , дедёха , бабуляха , лелеха Олег дядя , коротко Лё , тетя Алина-Иляха или просто Иля , ну и тд очень смешно  .	1	
Это и дядя Юра , и красивая тетя Оля Ощущение , будто я лично поговорила со всеми этими людьми , выслушала их истории  .	1	
а теперь на последок хочу сказать что это- вы меня меняете гдето в какомто плане , о вас я думаю , о вас вспоминаю , я ж с вами общаюсь вы на моей доске мне встретились не какаянебудь тетя мотя , и дядя ваня с другой стороны земли которых я знать не знаю ,	1	
здравствуй Георгий пишет тебе тетя Надя как мама как бабуля как дядя володя незнаю правильно ли я попала мне вчера сын устанавливал в контакте пусть света или бабуля ответят я буду знать что это вы	1	
моя тетя черенцова эмма захарьевна , дядя слепков дядя гера , кажется жили в дояконе или шелопугино читинской области  .	1	
приехали из Выборга по маме мой двоюродный дядя и его жена , получается моя тетя я их увидела впервые в жизни  .	1	
про концерт резюмировал тетя и микофон , дядя на гитае , дети на подушках и все пели аааааааа уууууу еееее еееее сказал пойду ещё Ждем теперь фото от @offlinephoto с нетерпением	1	
странный ты дядя , а ты странная тетя	1	
#сыновья,	дочери
Внук сын дочери , сына , а также сыновья племянника или племянницы  .	23	
Отцы и сыновья , матери и дочери , мужья и жены , любовники , любовницы , закадычные друзья  .	3	
Отцы и сыновья , матери и дочери , мужья и жены , любовники , любовницы , закадычные друзья  .	2	
Отцы и сыновья , матери и дочери , мужья и жены , любовники , любовницы , закадычные друзья В телефонных звонках , из башен близнецов , в которые врезались самолеты не было ненависти или мести  .	2	
12 Да будут сыновья наши в юности своей подобны мощным деревьям и наши дочери искусно изваянным колоннам дворцовым  !	1	
Будьте теми , на кого потом с восхищением будут равняться и ваши дочери , и ваши сыновья  .	1	
В неполных семьях дочери нередко агрессивны , а сыновья не уверены в себе  .	1	
Ведь дочери дорого обходятся , а сыновья будущие кормильцы семьи  .	1	
Вообще , слышала , что , благодаря , перекрещиванию генов , чаще всего , дочери походят на отцов , а сыновья на мам  .	1	
Да будут сыновья наши , как разросшиеся растения в их молодости ; дочери наши как искусно изваянные столпы в чертогах  .	1	
Да будут сыновья наши , как разросшиеся растения в их молодости ; дочери наши- как искусно изваянные столпы в чертогах  .	1	
Да будут сыновья наши , как разросшиеся растения в их молодости ; дочери наши- как искусно изваянные столпы в чертогах Пс  .	1	
Если нет , то бегом поздравлять , ведь сегодня В нашей семье мы с папой те ещё оторвы , а мама с сестрой наши тормоза Вообще говорят , что дочери больше привязаны к папам , а сыновья к мамам про себя я так сказать не могу , люблю обоих одинаково Но то , что мы с папой прям одинаковые , только он мальчик , а я девочка- это факт  .	1	
Если у тебя есть сыновья , то ты беспокоишься , а если дочери , то ты молишься  .	1	
Зачастую она незаметна и торжественна , но она везде женихи и невесты , мужья и жены , матери и дочери , отцы и сыновья , сестры и братья , любовники и любовницы , Наши телефоны , как правило , забиты сообщениями с признаниями в любви и доброго расположения друг к другу  .	1	
Зимние Кристины в браке бывают дважды , у них рождаются дочери и очень редко сыновья  .	1	
Зимние Кристины в браке бывают дважды , у них рождаются дочери и очень редко сыновья  .	1	
Когда у вас две дочери , однажды в Вашей жизни появятся сыновья  .	1	
Мой отец Чубиков Василий Семёнович родился под Омском , имел сестёр , Софью дочери Татьяна , Клавдия , Анну сыновья Николай , Анатолий , Екатерину сын Николай Суворов и братьев Николая сын Владимир , дочь Людмила , Степана  .	1	
На фоне не наши дети не мои дочери и не жаннины сыновья  !	1	
Настоящий мужик должен воспитать лично сам сыновей илидочерей , чтобы сыновья стали мужьями-защитниками своего рода , а дочери жёнами продолжительницами рода своих мужей ихранительницами очага и передать этот свод правил своим детям  .	1	
Наши сыновья тренируются , чтобы стать солдатами , а дочери чтобы стать лидерами  .	1	
Оно получилось сложением первых букв имён детей главных конструкторов у одного были дочери Наталья и Ирина , а у другого сыновья Вадим и Андрей  .	1	
Отцы , матери , сыновья , деды , дочери  !	1	
Отцы и сыновья , матери и дочери , жены и мужья , парни и девушки , старые друзья Если вы посмотрите на это , то обнаружите , что любовь на самом деле окружает нас  .	1	
Отцы и сыновья , матери и дочери , мужья и жены , любовники , любовницы , закадычные друзья В телефонных звонках , из башен близнецов , в которые врезались самолеты не было ненависти или мести  .	1	
Папа свободное время проводит за компьютером , дочери увлекаются модой и слушают Жанну Киску , а сыновья играют в футбол и мечтают о Нобелевской премии  .	1	
Прадеды , деды , внуки , отцы и сыновья , матери и дочери , все отмечают этот праздник  .	1	
Рожденные зимой в браке бывают дважды , у них рождаются дочери и очень редко сыновья  .	1	
С небольшим перевесом , судя по вашим комментариям , выходит , что , чаще , дочери походят на отцов , а сыновья на матерей , всё- таки  .	1	
Скаллагрим поселяется в Борге и становится крупным землевладельцем , там растут его сыновья Торольв и Эгиль , а также дочери Сеунн и Торунн  .	1	
У каждого из нас есть дочери , работающие в сферах обслуживания , есть сыновья и братья , которые очень молоды и верят в справедливость  !	1	
У некоторых сыновья , у некоторых дочери , а у некоторых дети  .	1	
Через это проект , мы хотим особенно поддержать молодежь к здоровому образу жизни , также будут ехать отцы и сыновья , мамы и дочери , братья и сестры  .	1	
Я твои маленькие сыновья , что дерутся во время игр , твои дочери , трахнутые на заднем сиденье машины  .	1	
все мужчины , у которых есть дочери , и даже сыновья , ПО ГРОБ ЖИЗНИ остаются им в долгу- должны их воспитывать , лучше всего , собственным ПРАВИЛЬНыМ примером , также , как и остальным членам семьи- родителям , жене , братьям-сестрам  .	1	
дед , твои сыновья на стройках пашут , а некоторые дочери в борделях  .	1	
зять ли , сыновья ли твои , дочери ли твои , и кто бы ни был у тебя в городе , всех выведи из сего места , ибо мы истребим сие место , потому что велик вопль на жителей его к Господу , и Господь послал нас истребить его  .	1	
ну да , ну да , в семьях , где супруги живут как кошка с собакой , дочери милы и спокойны , а сыновья уверены в себе дальше некуда  .	1	
#полицейский,	полицейский
#полный,	полностью
Экипаж 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	52	
Я с тобой / Я з тобою 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	52	
Бог не умер 2 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	32	
Все исправить 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	26	
Путешествие 3 С Земли на Луну 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	18	
Дэдпул 2016 Смотреть онлайн полный фильм на русском в хорошем качестве полностью дедпул	14	
Бета-тест 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	12	
Ночь святого Валентина 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	11	
За последний год мы очень сильно заморочились и подобрали оптимальное соотношение жесткостей передней и задней частей пружин , мы подобрали марку стали , полностью переработали и локализовали полный цикл производства пружин от рулона стали до готовой пружины на нашем оборудовании и под нашим контролем  !	10	
По небу босиком 2015 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	10	
На сегодняшний день имеется три полностью благоустроенных домика , в которых есть полный набор всего необходимого для комфортной жизни  !	9	
Мультфильм Бэтмен Убийственная шутка 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	8	
Три богатыря и Морской царь 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно и без регистрации	8	
Богатырь 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	6	
Коллектор 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	5	
День выборов 2 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	4	
День матери 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	4	
Мультфильм Зверополис 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	4	
Не дыши 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	4	
2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	3	
New Fendi 2017 Зеркальная реплика , самое лучшее качество , полностью соответствует оригиналу , самый полный комплект	3	
Алиса в Зазеркалье 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	3	
Землетрясение 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	3	
Легенда 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно и без регистрации	3	
Маршрут построен 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью hd	3	
Падение Лондона 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	3	
Память осени 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	3	
Первый мститель Противостояние 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	3	
Постановление суда первой инстанции полностью обосновано а постановление суда второй инстанции это полный бред и полный беспредел  .	3	
Пришельцы 3 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	3	
Хардкор 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	3	
у меня есть целых 3 таланта 1 талант я могу нести полный бред , и при этом верить в то что я полностью права  .	3	
/ В активном поиске 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно и без регистрации	2	
13 часов Тайные солдаты Бенгази 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	2	
2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	2	
2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно и без регистрации	2	
New Gucci Зеркальная реплика , самое лучшее качество , полностью соответствует оригиналу , самый полный комплект	2	
Аллигент 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	2	
В наличии мужские осенние Тимбы наилучшее качество полностью натуральный нубук , вставки из оригинальной кожи полный комплект , Стоимость 8 000 руб	2	
Викинг 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	2	
Вы получите полный набор инструментов для развития любого бизнеса в Интернет плюс полностью готовый настроенный БИЗНЕС ПОД КЛЮЧ  !	2	
День независимости 2 Возрождение 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	2	
Довлатов 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	2	
Дуэлянт 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью	2	
Дэдпул 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью online	2	
Если вы проходили полный срок , более 3-4 недель , то обычно такие ресницы полностью снимают и наращивают заново считается новым наращиванием  .	2	
Кикбоксер полный фильм 2016 смотреть онлайн бесплатно полностью в хорошем качестве	2	
Книга джунглей 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	2	
Когда Донецк и Луганск будут полностью заблокированы также , как Славянск , в полный рост встанет вопрос о либо 1 прямом вводе войск который прямо провоцируют укры и полномасштабной войне ; 2 полном сливе Новороссии на что они сильно надеются , И не уверен , что данная дилемма будет решена первым способом  .	2	
М ученик 2016 Смотреть онлайн полный фильм в хорошем качестве полностью бесплатно	2	
#счастливый,	к счастью
@olegalvarez а может и к счастью , мне кажется по фото он вполне счастливый парень	1	
И понимаю , что я счастливый человек , потому что я все сферы своей деятельности и к счастью , понедельник мне не страшен  .	1	
Например , недавно в нашу редакцию обратился N- уже не слишком счастливый обладатель яблочка , которое в одночасье стало овощем речь , к счастью , не о хозяине , а о его верном телефоне  .	1	
Преодолевая все трудности жизни , у Вас есть шанс пройти , избежать неудач и выйти на яркий , счастливый Путь , который приведет Вас и Ваших близких к счастью и радостям  !	1	
#быстрый,	быстро
ИНДИВИДУАЛЬНОЕ ОБУЧЕНИЕ АНГЛИЙСКОМУ ЯЗЫКУМы предлагает индивидуальное обучение английскому языкуПреподаватель с зарубежным образованиемИндивидуальные занятия один на один с преподавателем самый быстрый и эффективный метод изучения английского языка , позволяющий максимально быстро достичь поставленных целей Вы можете сами подобрать подходящее для Вас время посещения занятий , а наши квалифицированные преподаватели составят подробный план обучения , ориентируясь на ваши цели и пожелания  .	2	
Только в присутствии биокорректора питательные вещества проникают быстро и глубоко в корни и структуру волос , обеспечивая их блеск , быстрый рост и здоровье  .	2	
, но не прямо в день новолуния , так как сил ещё недостаточно , а чуть попозже , а с другой стороны- непросто делать старт в период , когда всё ещё нужно пересматривать свои предпочтения , так как у сделавших быстрый рывок в ближайшее время есть риски быстро перегореть  .	1	
1 Вкусный и быстрый перекус Батончики Joyfield помогают быстро восстановить силы после тренировки или длительной умственной работы  .	1	
6 но он быстро растет , если это был быстрый гол , и фаворит не смог забить до перерыва , и по статистике он реально жмет , тогда до перерыва коф будет где то в 1  .	1	
9 Минус 7 кг Я получила много сообщений с вопросом Как так быстро Пьешь одни коктейли Девочки , отвечаю всем Такой быстрый результат не потому что я бегала круглыми сутками , обмотавшись пищевой пленкой , я не ела несоленую гречку , от которой можно получить и язву и множество болезней и т  .	1	
9 секунды Вдумайтесь в эти цыфры , это очень быстро , за эти деньги это самый быстрый суперкар Nissan GTR как пример не привожу , тк после 200 км/ч Порше намного быстрее По звуку двигателя делайте выводы сами , да он не такой громогласный , как например V 10 у Ламборгини , но на мой взгляд ради такой управляемости и динамики можно немного пожертвовать звуком Огонь тачка Друзья , вы бы взяли 911 или выбирали из ближайших конкурентов  ?	1	
@annanutick , у нас , обычно баловаться некогда быстрый темп занятия много всего надо , поэтому все быстро выполняют задания	1	
@malkovasve1983 @nastyagavrilenkogno это же быстрый салат , все оч быстро , нет времени на рецепт	1	
@pogodskaya это потому что нам было вкуснои хорошо , и мы не хотели уходить а заказ принесли быстро , у нас типа быстрый рис	1	
fast fe st- быстрый , скорый , быстро , голодать , поститься , пост ; direction di'rek e n- направление ; highway haiwei- автомагистраль , шоссе	1	
А если ещё и увлекаться- коктейли вместо обычной еды , быстрый белок нагрузит поджелудочную также , как быстрые углеводы , принуждая ферменты вырабатываться резко быстро и в большом количестве  .	1	
Английские сконы Это маленький быстрый британский хлеб , действительно готовится очень быстро и получается при этом очень вкусным  .	1	
Благодаря использованию жидких форм , быстро достигается положительный результат и быстрый эффект  .	1	
Ботулинотерапия- быстрый и надежный способ быстро убрать морщины и разгладить кожу Не стоит бояться или стесняться хорошо выглядеть в любом возрасте- Вы этого достойны	1	
Бритва , воск , депил-крем это быстрый результат , но это как фаст-фуд , быстро и вредно выбирать вам  !	1	
В любом городе где есть метро , я к нему очень быстро привыкаю , и для меня это самый быстрый и простой способ добраться из точки А в точку Б  .	1	
Вкусный и быстрый перекус Батончики Joyfield помогают быстро восстановить силы после тренировки или длительной умственной работы  .	1	
Водитель в ней сидел Алексей Дудукало , имеющий множество наград и достижений , в общем жесткий гонщик Знаете , когда смотришь на гонки , может показаться , что вроде как и не особо быстро едут , не особо быстрый вход в поворот , но когда ты едешь с профессиональным водителем и заряженной машины , твое мнение меняется с первого же поворота  .	1	
Вольный самый быстрый , но я быстро устаю , а брассом могу плыть очень долго	1	
Вот и последний день двадцатилетия 2 0 Юность радостный и быстрый миг , который пролетает так быстро , но хранится в нашей памяти так долго Bсё самое интересное только лишь впереди Двигаемся дальше	1	
Впитывается быстро , эффект имеет также быстрый , наглядный , но одноразовый  .	1	
Времени нет , а вдохновение есть всегда , рисуешь когда спит , причём как оказалось , рисовать можно оооочень быстро , за те пять минут , когда разносится косметичка , можно нарисовать быстрый этюд твоих слез , по утраченной дорогущей косметики  .	1	
Все , кто быстро худеет , получает быстрый откат к началу , а то и пару кг добавляет сверху  .	1	
Вчера с @yuvetoshkina задумались о том , что для успешности какого-то кафе или ресторана сейчас достаточно хорошо раскрутить его в Инстаграм И , действительно , сама обнаружила привычку ходить по самым популярным местам среди блоггеров ну или наоборот , после открытия нового места , замечаю быстрый набег туда всех инстаграмщиков Наверное , это даже хорошо Ведь теперь мы можем быстро оценить заведение по фотографиям и подписям к ним  !	1	
Дизайн-студия iШарик самый быстрый и недорогой способ быстро изменить помещение исходя из Ваших пожеланий и стилистики праздника  .	1	
Доброго , бодрого , мощного утра Вам Весна быстро к нам пришла , за это ей быстрый  .	1	
Догоняю 2 х девушек , они взбодрились , но взяли мой быстрый тем которым я их догнал , одна девушка быстро устает и тормозит , идет 38-39 км  .	1	
Достаточно легко , но очень быстро отбиться и тут же немедленно нанести такой же быстрый удар с противоположного полуоборота  .	1	
Есть новые объявления ежедневно , и потому что это так быстро утверждать , что самый быстрый способ получить бесплатный онлайн Bitcoin  .	1	
Есть у меня в профиле картинка , от эффект ещё жёстче , горит все огнём дренаж жесточяйший и цена в 2 раза ниже , так что кто хочет быстро избавиться от жира на попе в комплексе с тренировками эффект очень быстрый будет  .	1	
Зеленые смузи Являются отличными источниками энергии Самый быстрый способ ощелачивания организма Все питательные вещества очень быстро попадают прямо в кровь  .	1	
И помни , если тебе предлагают быстрый доход , то быстро давай отрицательный ответ  .	1	
Идеальное сочетание разных видов сывороточного белка , казеина , пептидов и аминокислот обеспечивает одновременно и быстрый рост мышечной массы за счет быстро усваиваемых аминокислот , пептидов и гидролизованного сывороточного белка , так и поддержание оптимального белкового баланса в период между нагрузками за счет высококачественного мицеллярного казеина  .	1	
Имея танцевальный опыт , а так же опыт в чирлидинге быстро подстроится под довольно быстрый ритм занятий девочек , было не так сложно  .	1	
Имплантация зубов при помощи навигационных шаблонов- быстрый и надежный способ быстро получить новые зубы  !	1	
Интернет у быстрый , но разные видео , почему-то , по-разному грузит одни быстро , а другие иногда так медленно имею ввиду с одинаковым качеством рзрешением  .	1	
Картон дает более быстрый результат , но так же быстро и сгорает  .	1	
Когда на занятие пришло больше моделей , чем нужно- макияж выполняется очень быстро Прям почти за минут 40 Самый быстрый способ оформления бровей- гель маркер  .	1	
Кроме того , быстрый сброс веса чреват психологическими потрясениями , которые довольно быстро могут вынудить вас отказаться от диеты  .	1	
Крышка Секуквик , в переводе быстрый повар , позволяет готовить вам быстро и с пользой для здоровья  .	1	
Максимально быстро , между прочим Записывайте этот супер простой и быстрый рецепт шоко-блинчиков с творожной начинкой  !	1	
Малярный стеклохолст быстрый и качественный ремонтКак быстро , недорого и	1	
Малярный стеклохолст быстрый и качественный ремонтКак быстро , недорого и качественно выровнять поверхность стен или потолка  ?	1	
НО если у Вас очень быстрый рост волос , волоски быстро обновляются и вырастают новые , например в течение 2-3 недель , то любой краситель НЕ будет держаться дольше , ведь новые не могут расти уже окрашенные В среднем на коже держится 5-9 дней Всем красивых бровок  !	1	
Начните с методов , которые можно использовать быстро или те , которые дают быстрый результат  .	1	
Наши ослепительная клиентка Евгения Спасибо еще раз салону и Владу Бодмодову за быстрый сеанс установки микродермалов и профессионализм Зажило все очень быстро Я довольна как слон  !	1	
Не делай быстрый вывод , а делай быстро ноги , Найти бы человека , а следователь склеит строки , Кому-то дадут зону , кому-то дадут звезды , Но рано или поздно пройдут все эти грезы  .	1	
Не ищи в этом подвох ведь я серьёзно мистер , я могу тебя заткнуть но это слишком быстро , на любой вопрос ответом будет выстрел быстрый  .	1	
Но он такой быстрый прилипнет обратно так же быстро	1	
#редкий,	редко
&lt ; - да , я редко нравлюсь себе на фотах это редкий случай  .	1	
161 Ботинки лаковые Chanel , очень красивый и редкий цвет , маркировка 38 , 5 , на 37 , 5 , одевались редко , но из за пробковой подошвы на каблуке есть затемнения от машины , цена 37 000	1	
@dobriikot У нас тоже редко скучно бывает это тот самый редкий случай	1	
@gusmanofficial выходные на диване крайне редко полезны , ну что то мне подсказывает что это именно тот редкий случай когда сегодня мне нравиться лежать и ничего не делать	1	
Trova il protagonista di questo scatto , a Milano tutti con stile- Найдите на фото главного героя в Милане даже бомжи на стиле А ещё это редкий снимок , я крайне редко ношу шапки всем не хорошего вечера	1	
m @natalibalokina ох , девочки , быть батюшкой- это редкий талант и призвание души , когда от сердца идет- это редко встретишь  .	1	
Алексей , говорите , что если пульс редкий , то это хорошо , но у меня всегда 50 , редко 60  .	1	
Армянский фруктовый плов хапама очень редко где готовят , потому что редкий повар умеет его делать , да и долго , и возни много  .	1	
В отпуске у меня выдаётся редкий шанс , что то пофоткать , я очень редко провожу время на пляже в расслабленном , размякшем виде , обычно прыгаю вокруг очередной точки нашей остановки , в поисках хорошего ракурса  .	1	
Вкуснейший Сникерс для маленькой Лены , Белоснежка и семь гномов- редкий сюжет , который очень редко заказывают , эдакий Олд Скул  .	1	
Вы в курсе , что я редко когда советую что-то посмотреть , и это именно тот редкий соучай смысл этого тега вы поймете только посмотрев фильм	1	
Главная беда любого фотографа- очень редко появляются твои собственные красивые фотографии вот тот редкий случай спешу поделиться , фотофотографа	1	
Доброе утро Вообще вы редко увидите кадры с моей работы здесь , но вот тот редкий случай , понравились капелюшки на стекле Расскажите , а вы верите в приметы  ?	1	
Если кто забыл , какие абрикосы самые вкусные , то напоминаю- это Бэбрик зелёный , дворовой Очень редкий сорт и в моём детстве редко достигал обычного всем цвета абрикосы , так как съедался за долго ло того	1	
Есть миф о том , что все маленькие собачки очень много лают Наш Снег молчит сутками и сначала я думала , что он вообще лаять не умеет , хотя ему уже 4 месяца Но оказалось , что очень редко , когда разыграется может полаять Я даже решила заснять этот редкий момент на видео	1	
Как известно , у мамочек редко есть возможность забежать в кафе на чашечку Сегодня у меня как раз тот редкий случай Когда рядом есть , я прямиком туда и выбираю любимый с сиропом и шоколадным топпингом  !	1	
Колечки здесь бывают редко , так что ловите редкий вид  !	1	
Кофе я пью крайне редко , поэтому это был тот самый редкий случай  .	1	
Кофе я пью крайне редко , поэтому это был тот самый редкий случай  .	1	
Крайне редко занимаюсь рекламой чего-то и уж точно не самопиаром , но вот тот редкий случай , когда мне ВНЕЗАПНО подумалось , что ВДРУГ мамочкам , папочкам , дедушкам и бабушкам , которые есть у меня в подписчиках  .	1	
Крайне редко я восхищаюсь незнакомыми людьми , но @fisunka- это тот самый редкий человек  !	1	
Мужчина- редкий гость в моём объективе редко , но метко  !	1	
Порядок тут бывает очень редко , потому решила сфотографировать этот редкий момент Полочка с моей маленькой коллекцией и 4 карапуза , которые очень скоро родятся  .	1	
Просто хороший день и настроение розовое и тот редкий кадр , разреза пирожного , который я редко вижу  .	1	
Русскоязычные редко так исполняют по английский у вас редкий дар	1	
Так случается крайне редко , когда чья-то мечта становится и моей , так вот ты тот самый редкий случай  .	1	
Тот редкий момент , когда царевна добровольно пришла позировать это случается редко Ложная беременность бесследно исчезла и теперь меня преследует шерстяная морда с мячиком в зубах но это точно лучше Кстати  !	1	
Тот редкий случай когда нас могут сфотографировать , но не в полном составе мы редко вместе те постоянно работаем , всегда never sleep все клиенты наши это знают люблю @elenamenshik @anastasiaobv @anastasyd @cheshirecat411 @piminovavalery Grimêrka	1	
Это редкий день , потому что наш работает далеко и редко приезжает  .	1	
Я в Контакте редкий гость , в основном , в Одноклассниках , и то редко  .	1	
Я редко выкладываю такие фото , но сегодня редкий случай-вся моя любимая команда в сборе на крутенской свадьбе , аляануприева	1	
Я редко езжу , сегодня такой редкий день  .	1	
но все же есть исключения , я лично таких знаю но этот очень редкий тип мужика , в природе встречается крайне редко	1	
редко , когда в шапочках выглядят не по-идиотски , ты редкий экземпляр	1	
редко мне так сильно нравятся собственные фото , но это именно тот редкий случай 3	1	
#удивительный,	удивительно
WhatsApp / Viber 8 930 161 90 70 , panwoods , panwoodsjewelry , панвудз , панвудзукрашения , bijoux , украшения , сережки , бижутерияручнойработы , красивыйдизайн , дизайнерские , ручнаяработамосква , серьгисоимируками , instamood , аксессуары , красивые , бижу , модные , удивительно , handmadejewelery , уникально , удивительный , бижутерияклассалюкс , сережки из дерева , носитьнепереносить Tver	1	
WhatsApp / Viber 8 930 161 90 70 , panwoods , panwoodsjewelry , панвудз , панвудзукрашения , instamood , аксессуары , красивые , бижу , модные , удивительно , handmadejewelery , уникально , удивительный , бижутерияклассалюкс , сережки из дерева , носитьнепереносить Moscow , Russia	1	
Авторы удивительно точно передали атмосферу , оживили удивительный дух общности , целеустремленности и решимости , царивший на улицах столицы  .	1	
Здесь удивительный вид , и наш Парень для Бога удивительно хорошо вписываются в зелено- золотистое великолепие леса  .	1	
Чудесный вечер , белые ночи , уютный экипаж , любимый Питер , удивительный город , удивительные ощущения , всё удивительно складывается здесь всегда  !	1	
Щенки находятся на передержке в Слободе у замечательной девушке Елене Щенки просто удивительные оказались личности теперь про каждого из них , мы им дали клички Нюша-девочка с отрезанными электричкой лапки и хвостика , это просто удивительный ребенок-непоседа и егоза , с удивительно умными глазами  .	1	
в понедельник оттуда вернулась удивительный город , а еще удивительно насколько разные у него районы	1	
#вероятный,	возможно
Это связано с тем , что во сне на первый план выходит подсознание Мозг анализирует произошедшее за минувший день , по новому его структурирует и выдает наиболее вероятный исход Этот результат , возможно , давно был спрогнозирован , но сознание его не приняло , он был вытеснен в подсознание и извлечен оттуда во сне  .	1	
#несчастный,	к сожалению
Бывают собаки счастливые , любимцы семьи , а бывают , к сожалению такие , как этот несчастный пес  !	1	
Если бы я не знал этих девушек с давних пор , я бы смахнул бы эти случаи на врачебную ошибку , несчастный случай или плохой генетический код , но к сожалению я видел как эти дамы гробили свое здоровье в молодости и понимаю , что никакой модный яд для организма не проходит бесследно  .	1	
#веселый,	весело
Надо всегда быть веселым по жизни Когда ты веселый , то людям рядом весело и хорошо  .	3	
@darnimom with @repostapp Во-первых , это весело да-да , именно баланс борд самый веселый тренажер  .	1	
@ladydiona начало весело , в середине подремала , конец веселый все затянули короче	1	
@polina8malina Дааа с ним весело играть , да и сам он веселый , еще такой неуклюжий	1	
@valeriatyutryumova весело было Лера , у тебя все получается спасибо и тебе за веселый вечер	1	
@zdravoeshka весело , когда муж веселый	1	
Байкеры- веселый и добродушный народ , жить с ними почти всегда весело и безопасно  .	1	
Байкеры- веселый идобродушный народ , жить сними почти всегда весело ибезопасно  .	1	
Бешеный денек , но веселый Урррря , мне весело  .	1	
Бывают разные свадьбы Сдесь были живые мадагаскарские жуки , 2 бомжа вместо мимов и веселый друзья молодых спасибо , ребята , это было весело  !	1	
Варюша болеет с четверга но мы не печалимся и вспоминаем как нам было весело в тот незабываемый и веселый день  !	1	
Взяла себе за правило каждый день уделять ему время Встав однажды на него , ты уже не захочешь прекращать тренировки Во-первых , это весело да-да , именно баланс борд самый веселый тренажер  .	1	
Вместе весело вдвоём мы в веселый пляс пойдем  !	1	
Вон , как весело отплясываем Алмаз , Спасибо огромное за чудесный и очень веселый праздник  !	1	
Вот такой веселый Новый год прошел у нас сегодня в Жаворонках было оч весело  !	1	
Вчера был самый веселый день машина в смятку это весело  !	1	
Вышел прикольный и веселый клип у @galabob поздравляю , Галя и @koryaginsergeys , все круто , весело и очень качественно  .	1	
Главное в празднике , чтобы было весело , смешно , оригинально и у Вас и Ваших гостей на один веселый день в жизни стало больше К каждому обратившемуся свой подход  .	1	
Глядя на то как люди весело дрыгаются , у меня тоже начался веселый weekand	1	
Данная игра заставляет вашего ребенка развивать умственные способности , а веселый персонаж Ам Ням всегда поможет ребенку провести время весело и с пользой  !	1	
Девочки на девичнике Было очень весело , спасибо за отличный отпуск и веселый женский праздник	1	
Друзья в субботу в Mad Murphy's pub , вас ждёт веселая атмосфера , которую будет создавать , не менее веселый Dj Den , заходите будет весело , start 21  .	1	
Если ты веселый и жизнерадостный человек , весело будет везде	1	
Ирина , вы мегопозитивная команда вы дарите людям праздник вчера все было очень весело Игорь , самый артистичный , креативный , легкий и веселый из самых веселых ведущих вам удачи и высоко спроса	1	
Кто зачем занят после работы у нас был особый веселый вечер с одной клиники в другую , яинвалидножкаболит Спасибо @marinnasubmarine было особенно весело и не страшно , если еще и не больно можно было повторить хотела написать , пожалуй и напишу , спасибо тебе жирная Марина что спасла Голосеевская Районная Поликлиника  .	1	
Надеемся весело А чтобы всегда улыбка была вместе с вами , предлагаем веселый костюмчик со смайлами размер 42-44 цена 7900 р  .	1	
Надо всегда быть веселым по жизни Когда ты веселый , то людям рядом весело и хорошо У меня самая самая классная жена	1	
Ну а сейчас о главном , сегодня на тренировке , я делал упражнение под названием веселый канатоходец , признаться честно мне было совсем не весело , зато тренера посмеялись на славу , это можно заметить по искреннему смеху одного из тренеров  .	1	
Один Одна Почтовым голубем К тебе Лететь хотел бы Я Почтовым голубем К тебе К одной тебе Душа моя Скучаю сильно и люблю Все думаю о том- Придет весна Наступит май И я вернусь в свой дом А птицы весело поютТут За моим окном Как ведать им Что я грущу Под их веселый звонПод песни их Слеза бежит И сердце рвет тоска Я вдалеке Совсем один Ты вдалеке Одна СлезинкаЗа окном берёзки Листьями трепещут Тополиный пух гоняетМежду ними Ветер Лучик солнца Заигрался На лице моём А слезинка Вдруг заблещетНа лице твоём	1	
Отличное начало недели веселый понедельник , утро , весело , понедельник , харьков , пушистаякучерявая , morning , fun , monday , kharkov , selfie , selfietime , winter ,	1	
Пока все весело проводят каникулы , мне Саша рисует татуировки фломастерами веселый коллектив ж подпись от Артёма сделала татуировку куда оригинальней , ага	1	
Потом меня забрали Рамазан и Аида , весело поболтали и вкусно поели Вот такой вот веселый день , если вкратце  .	1	
Пришла к другу на работу Денёк был веселый Сдувать и сворачивать батут было весело Слушаем песенку	1	
С тобой было весело , вы все время лежали у меня на кровати Егор , ты очень веселый , так же обливал нас водой  .	1	
Сняли на канал @mahavsekruto , очень веселый выпуск , ради этого мы даже спустились в метро ; Получилось весело , надеюсь	1	
Сплошные приколы опять в интернете , то пудель мяукнет , то рыба поет , ах , сколько пиитов гостит на планетеи каждый добиться успеха могет Тут весело и спозаранку нашла веселый силует  .	1	
Тогда это явно ваш праздник , потому , что сегодня отмечают веселый День щекотунчиков все , кто любит весело и задиристо щекотать  .	1	
У нас получилось не гламурно , но весело Спасибо id 21132452 Cофи и id 12461354 Иришке за веселый день	1	
Улыбаемся и машем Вот такой веселый зонтик мне подарила компания Caterpillar Тепеть даже в хмурую погоду всегда весело , спб , питер , Caterpillar , spb	1	
Хорошо бы выбрать маршрут по старой Москве и гулять в тихую зимнюю ночь под веселый хоровод снежинок , весело кружащий при свете желтоглазых фонарей  .	1	
Это был очень веселый день Я очень рада , что поехала в парк Там было очень весело и круто я никогда не забуду супер 8 и даже прокачусь в следующий раз Спасибо тебе , Анька за компанию и веселье в следующий раз уже знаю на какие пойду атракционы	1	
Эээх , девочки и мальчики , еще совсем недавно я писала веселый пост-анонс про сжигание костюмов и декораций , о том как будет весело и познавательно в нашем конкурсе , и вот уже пришло время прощаться , эти пять недель с вами пролетели как 5 минут  .	1	
всегда веселый , но так не весело внутри  .	1	
да все прост очень весело и я самый веселый человек  .	1	
ну оооооооооочень веселый денёк нуууу ооочееень весело провели время , жиндилеримменин	1	
раньше это был веселый девичник теперь это весело сумбурное сборище но есть кексы я так и не полюбила а как ваши выходные  ?	1	
чего я только не пробовала и olaplex , и счастье для волос , и литры масел , несмываемых увлажняющих уходов , но видимый результат получилось добиться только кератином спасибо большое @keratinnsk888 за то что я наконец-то могу наслаждаться своими волосами и конечно за веселый вечер , давно так весело не проводила время с мастером своего дела	1	
#наибольший,	по большей части
Вне зависимости от диеты , наибольший сброс веса идет в самом начале , и это по большей части вода  .	1	
#удачливый,	к счастью
#бесплатный,	свободно
Мы практикуем игровую систему обучения На наших занятиях Ваш ребенок может не только решать увлекательные задачи на абакусе , но и свободно играть , рисовать и даже танцевать Записывайтесь на бесплатный пробный урок  !	1	
Я месяц назад стояла минут 15 , но это был бесплатный день на Крымском валу , а в лаврушинском вообще было свободно  .	1	
показала бесплатный мини зоопарк , там свободно бегают маленькие и Там так мило	1	
#безопасный,	безопасно
Если вы считаете , что то , чем вы сейчас занимаетесь , абсолютно безопасно , возможно , существует не такой безопасный , но куда более эффективный способ делать то же самое  .	2	
000 тысяч рублей , я набираю группу людей из 3 человек , на долгосрочное СОТРУДНИЧЕСТВО 5 месяцев , приём залива 1 раз в 6 ДНЕЙ , работа через службу безопасности , все честно , безопасно , сначала 1900 руб оплата оперед каждым приемом залива , безопасный перевод и после поступления денег 50 от суммы залива нам  !	1	
#стремительный,	быстро
Всё быстро улыбка , шаги , Прыжки и стремительный бег  .	2	
@happykvitka и мне так удивительна наблюдать этот стремительный рост я думала , что это только чужие детки быстро растут а нет же , свои еще скорее	1	
Аэробная нагрузка , стремительный темп и отсутствие длительных пауз помогает быстро сбрасывать лишние килограммы  .	1	
В наш стремительный век вечно куда-то бегущий , вечно зачем-то спешащий человек быстро накапливает в себе эмоциональную усталость , раздражительность , что впоследствии ведет к стрессу , и это , увы , неизбежность  .	1	
Насколько быстро мирная горная река превращается в стремительный поток , разрушающий всё на своём пути и уносящий в море  .	1	
Ну и собственно цель визита в нидерлады Скетч очень стремительный и не очень аккуратный и еще часть цветов заменили пока рисовала быстро работают ребята , подошел вытащил вложеную пластиковую кадку , уволок , приволок новую Это павильон Теплица Quick watercolor sketch in Keukenhof , unavis watercolorworld	1	
Проблема в том , что падаем мы быстро , так как стремительный полёт вниз не требует усилий , а вот поднимаемся мы медленно по ступенькам , ибо мы не ангелы и у нас нет крыльев , чтобы лететь наверх  !	1	
Сегодня Луна перешла в быстрый и стремительный Овен- хорошо планировать короткие дела в стиле которые вы можете быстро завершить  .	1	
Солнечное морозное утро Такой год стремительный Быстро наступило жаркое лето и также быстро оно ушло , затем осень по расписанию примчалась , а сейчас с наступлением ноября снега по колено и диплом все ближе  .	1	
Что мы даем- Мы даем мощный и интенсивный опыт управления , координации и организации- Мы невероятно быстро развиваемся и карьерный рост в нашей команде возможен стремительный реальные примеры расскажем на собеседовании- Мы требуем полной отдачи и сами полностью отдаемся каждому нашему сотрудникуСтань частью молодой и успешной команды на стадии развития  !	1	
#очевидный,	видимо
Название группы , видимо , читается как светлый , ясный голос очевидный подвох  .	1	
#эффективный,	эффективно
3 5 0 руб Новинка Волшебный набор для отбеливания зубов Teeth Cleaning Kit САМЫЙ здоровый , удобный и эффективный способ очистки зубов , который позволяет чистить зубы безопасно и эффективно в любое время в любом месте  !	5	
Из-за воздействия внешней среды не исключены регулярные воспаления , высыпания , чёрное точки , не здоровый вид кожи и прочее Наверняка , для тебя очень важно то , как ты выглядишь ХВАТИТ ЭТО ТЕПРЕТЬ и каждое утро наносить кучу косметических средств для маскировки ЕСТЬ РЕШЕНИЕ Благодаря наличию в составе озонидов ночной озоновый крем обеспечивает эффективный уход за кожей лица питает , увлажняет , тонизирует эффективно борется с преждевременным старением кожи  !	2	
Аденозин- этот эффективный ингредиент активно борется с возрастными признаками , эффективно предотвращает их и прекрасно увлажняет кожу  .	1	
Вот представьте , к вам в структуру приходит новый партнер , неважно в первую линию или на глубине и ему говорят скачай приложение нашего спонсора , он скачивает и узнает о вас информацию более подробную , понимает насколько ему повезло то , что он попал именно к вам это дополнительный и очень эффективный промоушен , это 100 поможет правильно и эффективно делать промоушен вам а в нашем с вами- сетевом бизнесе- является очень важным аспектом  !	1	
Все товары для вашей красоты и удовольствия по хэштегу Средство для снятия макияжа для сухой и чувствительной кожи На основе органических масел подсолнечника , кунжута и миндаля , питает и смягчает кожу , эффективно снимая остатки макияжа и загрязнений Мягкий и эффективный уход для идеальной кожи цена 600 р Для заказа пишите в директ/Viber/WhatsApp 8-902-386-57-09 Предоплата на банковскую карту Работаем для вас с	1	
Новинка Волшебный набор для отбеливания зубов Teeth Cleaning Kit САМЫЙ здоровый , удобный и эффективный способ очистки зубов , который позволяет чистить зубы безопасно и эффективно в любое время в любом месте  !	1	
Система Табата для жиросжигания быстро и эффективно Система Табата это самый эффективный метод испепелить жир и увеличить ваши функциональные возможности  .	1	
#быстрый,	быстро
ИНДИВИДУАЛЬНОЕ ОБУЧЕНИЕ АНГЛИЙСКОМУ ЯЗЫКУМы предлагает индивидуальное обучение английскому языкуПреподаватель с зарубежным образованиемИндивидуальные занятия один на один с преподавателем самый быстрый и эффективный метод изучения английского языка , позволяющий максимально быстро достичь поставленных целей Вы можете сами подобрать подходящее для Вас время посещения занятий , а наши квалифицированные преподаватели составят подробный план обучения , ориентируясь на ваши цели и пожелания  .	2	
Только в присутствии биокорректора питательные вещества проникают быстро и глубоко в корни и структуру волос , обеспечивая их блеск , быстрый рост и здоровье  .	2	
, но не прямо в день новолуния , так как сил ещё недостаточно , а чуть попозже , а с другой стороны- непросто делать старт в период , когда всё ещё нужно пересматривать свои предпочтения , так как у сделавших быстрый рывок в ближайшее время есть риски быстро перегореть  .	1	
1 Вкусный и быстрый перекус Батончики Joyfield помогают быстро восстановить силы после тренировки или длительной умственной работы  .	1	
6 но он быстро растет , если это был быстрый гол , и фаворит не смог забить до перерыва , и по статистике он реально жмет , тогда до перерыва коф будет где то в 1  .	1	
9 Минус 7 кг Я получила много сообщений с вопросом Как так быстро Пьешь одни коктейли Девочки , отвечаю всем Такой быстрый результат не потому что я бегала круглыми сутками , обмотавшись пищевой пленкой , я не ела несоленую гречку , от которой можно получить и язву и множество болезней и т  .	1	
9 секунды Вдумайтесь в эти цыфры , это очень быстро , за эти деньги это самый быстрый суперкар Nissan GTR как пример не привожу , тк после 200 км/ч Порше намного быстрее По звуку двигателя делайте выводы сами , да он не такой громогласный , как например V 10 у Ламборгини , но на мой взгляд ради такой управляемости и динамики можно немного пожертвовать звуком Огонь тачка Друзья , вы бы взяли 911 или выбирали из ближайших конкурентов  ?	1	
@annanutick , у нас , обычно баловаться некогда быстрый темп занятия много всего надо , поэтому все быстро выполняют задания	1	
@malkovasve1983 @nastyagavrilenkogno это же быстрый салат , все оч быстро , нет времени на рецепт	1	
@pogodskaya это потому что нам было вкуснои хорошо , и мы не хотели уходить а заказ принесли быстро , у нас типа быстрый рис	1	
fast fe st- быстрый , скорый , быстро , голодать , поститься , пост ; direction di'rek e n- направление ; highway haiwei- автомагистраль , шоссе	1	
А если ещё и увлекаться- коктейли вместо обычной еды , быстрый белок нагрузит поджелудочную также , как быстрые углеводы , принуждая ферменты вырабатываться резко быстро и в большом количестве  .	1	
Английские сконы Это маленький быстрый британский хлеб , действительно готовится очень быстро и получается при этом очень вкусным  .	1	
Благодаря использованию жидких форм , быстро достигается положительный результат и быстрый эффект  .	1	
Ботулинотерапия- быстрый и надежный способ быстро убрать морщины и разгладить кожу Не стоит бояться или стесняться хорошо выглядеть в любом возрасте- Вы этого достойны	1	
Бритва , воск , депил-крем это быстрый результат , но это как фаст-фуд , быстро и вредно выбирать вам  !	1	
В любом городе где есть метро , я к нему очень быстро привыкаю , и для меня это самый быстрый и простой способ добраться из точки А в точку Б  .	1	
Вкусный и быстрый перекус Батончики Joyfield помогают быстро восстановить силы после тренировки или длительной умственной работы  .	1	
Водитель в ней сидел Алексей Дудукало , имеющий множество наград и достижений , в общем жесткий гонщик Знаете , когда смотришь на гонки , может показаться , что вроде как и не особо быстро едут , не особо быстрый вход в поворот , но когда ты едешь с профессиональным водителем и заряженной машины , твое мнение меняется с первого же поворота  .	1	
Вольный самый быстрый , но я быстро устаю , а брассом могу плыть очень долго	1	
Вот и последний день двадцатилетия 2 0 Юность радостный и быстрый миг , который пролетает так быстро , но хранится в нашей памяти так долго Bсё самое интересное только лишь впереди Двигаемся дальше	1	
Впитывается быстро , эффект имеет также быстрый , наглядный , но одноразовый  .	1	
Времени нет , а вдохновение есть всегда , рисуешь когда спит , причём как оказалось , рисовать можно оооочень быстро , за те пять минут , когда разносится косметичка , можно нарисовать быстрый этюд твоих слез , по утраченной дорогущей косметики  .	1	
Все , кто быстро худеет , получает быстрый откат к началу , а то и пару кг добавляет сверху  .	1	
Вчера с @yuvetoshkina задумались о том , что для успешности какого-то кафе или ресторана сейчас достаточно хорошо раскрутить его в Инстаграм И , действительно , сама обнаружила привычку ходить по самым популярным местам среди блоггеров ну или наоборот , после открытия нового места , замечаю быстрый набег туда всех инстаграмщиков Наверное , это даже хорошо Ведь теперь мы можем быстро оценить заведение по фотографиям и подписям к ним  !	1	
Дизайн-студия iШарик самый быстрый и недорогой способ быстро изменить помещение исходя из Ваших пожеланий и стилистики праздника  .	1	
Доброго , бодрого , мощного утра Вам Весна быстро к нам пришла , за это ей быстрый  .	1	
Догоняю 2 х девушек , они взбодрились , но взяли мой быстрый тем которым я их догнал , одна девушка быстро устает и тормозит , идет 38-39 км  .	1	
Достаточно легко , но очень быстро отбиться и тут же немедленно нанести такой же быстрый удар с противоположного полуоборота  .	1	
Есть новые объявления ежедневно , и потому что это так быстро утверждать , что самый быстрый способ получить бесплатный онлайн Bitcoin  .	1	
Есть у меня в профиле картинка , от эффект ещё жёстче , горит все огнём дренаж жесточяйший и цена в 2 раза ниже , так что кто хочет быстро избавиться от жира на попе в комплексе с тренировками эффект очень быстрый будет  .	1	
Зеленые смузи Являются отличными источниками энергии Самый быстрый способ ощелачивания организма Все питательные вещества очень быстро попадают прямо в кровь  .	1	
И помни , если тебе предлагают быстрый доход , то быстро давай отрицательный ответ  .	1	
Идеальное сочетание разных видов сывороточного белка , казеина , пептидов и аминокислот обеспечивает одновременно и быстрый рост мышечной массы за счет быстро усваиваемых аминокислот , пептидов и гидролизованного сывороточного белка , так и поддержание оптимального белкового баланса в период между нагрузками за счет высококачественного мицеллярного казеина  .	1	
Имея танцевальный опыт , а так же опыт в чирлидинге быстро подстроится под довольно быстрый ритм занятий девочек , было не так сложно  .	1	
Имплантация зубов при помощи навигационных шаблонов- быстрый и надежный способ быстро получить новые зубы  !	1	
Интернет у быстрый , но разные видео , почему-то , по-разному грузит одни быстро , а другие иногда так медленно имею ввиду с одинаковым качеством рзрешением  .	1	
Картон дает более быстрый результат , но так же быстро и сгорает  .	1	
Когда на занятие пришло больше моделей , чем нужно- макияж выполняется очень быстро Прям почти за минут 40 Самый быстрый способ оформления бровей- гель маркер  .	1	
Кроме того , быстрый сброс веса чреват психологическими потрясениями , которые довольно быстро могут вынудить вас отказаться от диеты  .	1	
Крышка Секуквик , в переводе быстрый повар , позволяет готовить вам быстро и с пользой для здоровья  .	1	
Максимально быстро , между прочим Записывайте этот супер простой и быстрый рецепт шоко-блинчиков с творожной начинкой  !	1	
Малярный стеклохолст быстрый и качественный ремонтКак быстро , недорого и	1	
Малярный стеклохолст быстрый и качественный ремонтКак быстро , недорого и качественно выровнять поверхность стен или потолка  ?	1	
НО если у Вас очень быстрый рост волос , волоски быстро обновляются и вырастают новые , например в течение 2-3 недель , то любой краситель НЕ будет держаться дольше , ведь новые не могут расти уже окрашенные В среднем на коже держится 5-9 дней Всем красивых бровок  !	1	
Начните с методов , которые можно использовать быстро или те , которые дают быстрый результат  .	1	
Наши ослепительная клиентка Евгения Спасибо еще раз салону и Владу Бодмодову за быстрый сеанс установки микродермалов и профессионализм Зажило все очень быстро Я довольна как слон  !	1	
Не делай быстрый вывод , а делай быстро ноги , Найти бы человека , а следователь склеит строки , Кому-то дадут зону , кому-то дадут звезды , Но рано или поздно пройдут все эти грезы  .	1	
Не ищи в этом подвох ведь я серьёзно мистер , я могу тебя заткнуть но это слишком быстро , на любой вопрос ответом будет выстрел быстрый  .	1	
Но он такой быстрый прилипнет обратно так же быстро	1	
#точный,	точно
590 р баночка скраба , а вот стоимость доставки смогу точно сказать , после того как вы скажете точный Адрес	1	
@anatoliiolegovi4 на фото по ссылке переходи , там узнаешь точный адрес , а цены тебя точно удивят	1	
@k333tt небольшой , 45 кг блины , точный вес самого тренажёра точно не знаю , толи 15 , толи 20	1	
@lv064 спасибо я точный адрес не помню но примерно Вольская/Белоглинская , посмотри точно а интернете	1	
@marinapostel сейчас уж и не вспомню точный рецепт , но точно было вкусно	1	
@ozinzi ну все равно диагноз не точный был , но более приближённый , поэтому ещё не точно , что таблетки помогут	1	
В некоторых случаях точно указывают на связь или знакомство с конкретным мужчиной На точный характер связи укажет фасон и цвет туфлей в сновидении  .	1	
Гениально точный ответ украинца из Крыма русскому- хохлу с 4 , 12 мин насколько точно описано и подобраны факты истории за последние 23 года хохлоблядской оккупации Крыма  !	1	
Как правильно определить вес и размеры тортаНикогда нельзя точно сказать , какой точный вес получится  .	1	
Как это и не странно звучит , но стремление сыграть точно по тренерской установке , вдруг не передержать мяч , отдать точный пас , не подвести партнеров пока мешают  .	1	
Никогда точно нельзя сказать , какой точный вес получится  .	1	
Никогда точно нельзя сказать , какой точный вес получится Так как это зависит от слишком многих факторов , например от начинки , оформления какие у нас фигурки и их количество и т  .	1	
Однако наиболее точный ответ дал Yelnur Shalkibayev , который к тому же совершенно точно описал этапы создания виски Поздравляем , приходите за маленьким , но приятным подарком  !	1	
Пас точно на клюшечку и бросок быстрый , сильный , точный  .	1	
Продаю новый кальян производство Египет Размер точный не знаю , см 60-65 есть точно Хорошее качество  .	1	
Производители умалчивают точный состав ресниц , поэтому никто не знает точно из чего они сделаны  .	1	
Следующий матч будет 21 мая , возможен точный счет это не точно по всем вопросам обращайтесь в личные сообщения  .	1	
Со временем я научилась определять примерный вес продуктов на глаз , для экономии времени , но точно знаю , что точный подсчёт даёт больший результат  .	1	
переходов по вашей ссылке Каков будет точный трафик с 1000 сообщений я точно сказать не могу , зависит это так же от Вашего поискового запроса названия групп , численность групп в которых будем спамить и т  .	1	
#неохотный,	неохотно
#серьезный,	серьезно
1 год- не много , не серьезно , но для меня и комикс культуры в городе- это серьезный прорыв и успех  .	1	
23 февраля- серьезный праздник поэтому мы серьезно запаслись для вас Упаковка , сервировка и разные самые мужественные открытки и конверты а кроме того наборы для фотосессии , шарики и даже надувные автоматы поздравьте своих мужчин весело  !	1	
@tanbul8000 ну а если серьезно , на самом деле серьезный шаг , наверное человек понимает , что для того чтобы хороших результатов достичь в сетевом , а их можно достичь , надо хорошенько потопать	1	
@tohinsonn да ладно мягко намекаешь что ты несерьезный ну уж простите для достижения нужного уровня чего либо необходим серьезный подход у тебя все достаточно серьезно ты осознаешь когда учить придется	1	
Абсолютно серьезно , и лось серьезный , прям Сэр Лось  !	1	
ВОТ ЭТО НОВОСТЬ Теперь у самых скептических скептиков развеется миф о том , что сетевой бизнес это не серьезно Как оказалось это ОЧЕНЬ даже и серьезный вид предпринимательской деятельности  .	1	
Здесь он серьезный парень , мальчики частенько оочень серьезно спят , по мужски  .	1	
Нам попался очень серьезный соперник , с которым нужно считаться и к которому надо очень серьезно готовиться  .	1	
Нельзя реализовать серьезный проект если не относиться к нему серьезно  .	1	
Но не тут то было Моя суровая учительница первых классов учила меня относись к большим вещам легко , а к маленьким- серьезно на самом деле это какой-то серьезный мужик сказал , а она повторила , ну да ладно  .	1	
Очень серьезный турнир , к которому и относиться нужно серьезно  .	1	
Подходите к этому вопросу серьезно так как светодиодное табло это не просто игрушка в ваших руках , а серьезный инструмент в вашей работе  !	1	
Поскольку вопрос серьезный , и решать его нужно серьезно  !	1	
Современный сетевой маркетинг- это более , чем серьезный бизнес , и относиться к нему нужно серьезно  .	1	
Успели переделать ну просто огромную кучу Серегиных дел , ну просто огромнуейшую кучищу Ну а если серьезно , деловитость Сергея полность оправдана- серьезный ведущий , серьезные дела Серый , спасибо , что согласился повозить , спасибо , что поржали и серьезно поболтали , спасибо , что выслушал мой долгий монолог и снабдил советами  .	1	
Это день серьезный и важных мероприятий , ко всему нужно относиться серьезно  .	1	
Я серьезный парень , и к просмотру солнечного затмения подошел так же серьезно  .	1	
Ясно одно двигатель получит серьезный урон , а его моторесурс серьезно сократится  .	1	
не относись серьезно ни к чемуособенно ко всем этим стихам , наш Пушкин был серьезный наглый хами был всерьез застрелен потому  .	1	
#спокойствие,	спокойно
А мы наблюдаем вот такой космический закат иногда стоит остановиться и прислушаться к природе , увидеть ее красоту и немного ей понаслаждаться тишина и спокойствие проникают в каждую клеточку и становится тепло и спокойно на душе , и тогда ответы на некоторые вопросы придут сами , исчезнет страх перед неизвестностью находите время наслаждаться природой вокруг нас , это бывает очень полезно Конаково Ривер Клаб	1	
Бендерская крепость жаль привидение я не увидела только икала много видимо свое почувствовали жаль что я там была там мало но я накидала много монеток , думаю что я туда возможно еще вернусь Только маленькая часть моих выходных в Преднистровьи , это было не забываемо , море эмоций , мне даже уезжать не хотелось на сколько там тихо и спокойно нету всей суеты , только спокойствие  .	1	
Благодаря ей мы можем преодолевать трудности , спокойно реагировать на стрессовые ситуации , сохраняя не только внешнее , но и внутреннее спокойствие , а следовательно уметь находить решение выход , несмотря на давление В заключение представьте себе человека , который остается эмоционально стабильным в любой стрессовой ситуации , которого не может пробить даже смерть близкого человека или расставание с любим ым  .	1	
Ведите себя уверенно и , глядя на ваше спокойствие , ребенок будет спокойно воспринимать происходящее на арене  .	1	
Возвышающийся на горе Будда спокойно и мягко смотрит вдаль , излучая спокойствие и ощущение безопасности  .	1	
Вот еду домой и таааак спокойно на душе , что фотография выше идеально иллюстрирует это спокойствие  .	1	
Второй день мне спокойно , точнее окружает абсолютное спокойствие  .	1	
Вчера свадьба гуляла но ничего , все спокойно это новый отель только в этом году открылся- тишина спокойствие	1	
Два и ты уже на дне океана , на затонувшем корабле , стоишь на палубе и тебе даже не нужно дышать , все и так хорошо , спокойно , тихо , крики дельфинов , умиротворение и спокойствие Такой красоты глубин океана ты не увидишь нигде  .	1	
Джованнина не выражает никаких эмоций , сохраняя полное спокойствие , как будто её лошадь не встала на дабы , а спокойно жует травку на лугу  .	1	
Дышите спокойно , слушайте свое дыхание , со временем мысли отключатся и к Вам вернется спокойствие  .	1	
Если маме нравится , спокойно и хорошо , то и ребенку передается спокойствие  .	1	
Женщина Телец закроет глаза и спокойно отреагирует на толпы обожателей своего мужа , а мужчина Весы за такое невозмутимое спокойствие будет бесконечно благодарен миролюбивой жене  .	1	
За эти 20 недель произошло очень много разных событий , как плохих , так и хороших Но главное сохранить спокойствие в душе , чтобы не помешать спокойно развиваться малышу Пусть у нас у всех будет все хорошо Обнимаю вас девочки	1	
И спокойно и ярко одновременно яркое спокойствие	1	
И ты понимаешь- спокойствие мнимое , все не так уж тихо и спокойно , как показалось на первый взгляд  .	1	
Контролируя свое дыхание , можно достаточно эффективно контролировать свое внутреннее состояние пока вы дышите размеренно , спокойно , у вас будет сохраняться внутреннее спокойствие  .	1	
Любимая родина может спокойно спать , патриоты спокойствие страны хранят  .	1	
Медитации очень помогают обрести спокойствие и учат терпению , поэтому я абсолютно спокойно и терпеливо отправляю в блок всех комментаторов с их критикой и нравственными замечаниями  .	1	
Мой внутренний голос даёт мне подсказки , которые помогают спокойно ориентироваться в любых жизненных ситуациях , сохраняя при этом спокойствие и позитивное настроение  .	1	
Но надо жить спокойно , поэтому вдох-выдох и погружаемся в спокойствие  .	1	
Обвинений нет , я с ним спокойно , а он меня бесит твое спокойствие  .	1	
Он побеждал на боях мма но он вел войну и ведет за то чтобы мы спокойно смотрели в синее небо и оно не было заволочено тучами и сполохами от пожаров в то время когда мы спокойно спали он отдал все за мир , за спокойствие за стабильность , много раз он получал ранения и его борьба не окончена она идет каждый день , каждый час каждое мгновение  .	1	
Он словно излучает спокойствие и тепло , движется неторопливо , но везде успевает , говорит спокойно , но его все понимают  .	1	
Он словно излучает спокойствие и тепло , движется неторопливо , но везде успевает , говорит спокойно , но его все понимают  .	1	
Пару минут продолжайте спокойно дышать , пока не почувствуете спокойствие внутри  .	1	
Первый день нового года прошёл очень спокойно , настроение было ровное , внутри спокойствие  .	1	
Принятие- это бальзам , помогающий вам сохранять спокойствие , чувствовать себя спокойно и двигаться вперёд  .	1	
Пусть всегда над нашими головами будет чистое голубое небо , на улицах будет спокойно , дома пусть царит тишина , спокойствие и любовь  !	1	
С человеком должно быть , прежде всего , интересно , а потом уже спокойно , надежно и легко если нет интереса , то ни какое спокойствие , надежность или легкость не заставит нас открыть рот  .	1	
СОСТОЯНИЕ СПОКОЙСТВИЯ ВНУТРИ даст сразу два улучшения меньше будет возникать проблем ведь все проблемы были созданы нами самими , а с теми , которые возникнут , вы сможете спокойно расправляться- ведь с вами будет состояние ССП Снисходительное спокойствие победителя , полученное на тренинг-семинаре  .	1	
Смотрю на детей его возраста спокойно стоящих у кассы , примерочных , что их родители обещали им за такое спокойствие  ?	1	
Также , о юноша , ты должен каждый день читать Книгу Аллаха , чтобы твоё сердце было спокойно ; в Книге Аллаха , могущественен Он и велик , заключено спокойствие сердец и их счастье в этом и в том мирах  .	1	
Тем временем Анна потихонечку восстанавливается после тяжелых травм , а родители погибшей Ирины так и не смирились , что виновный в гибели их дочери спокойно разгуливает по городу с безмятежной улыбкой на устах , сохраняя олимпийское спокойствие  .	1	
Тот момент , когда на дне рождения Вероники @tsypchenkovs пошли с @avbykova поздравить и как обычно что-то пошло не так хотелось просто сказать хорошие слова , но почему то все получилось именно так эмоции именинницы слышны за кадром тихо и спокойно этого не про нас возмутители любого спокойствие это мы всегда за , никогданесплю к сожалению день рождения только раз в году , спасает только то , что столько друзей и близких , что если прикинуть и ходить к каждому , тт года не хватит на всех	1	
Человеку нужно спокойствие , Чтобы душа спокойно жила , Если нет покоя , то горе ему , В горе нет ни гроша  .	1	
Чэ ладно спокойствие только спокойствие , у мя все будет хорошо только спокойно	1	
Это именно то время , когда я могу спокойно делать свои дела , где царит спокойствие и тишина  .	1	
Я была на Самуи , но мне этот остров больше подходит для выходных- очень спокойно и тихо- развернуться мне негде На Самуи мне очень нравятся пляжи и спокойствие  .	1	
Я могу спокойно вздохнуть , я приобретаю спокойствие , чистоту разума  .	1	
да , когда все спокойно в жизни , хуже пишется , это тоже такая дилемма что важнее , спокойствие или стихи  .	1	
#счастливый,	счастливо
Живите , также дружно и счастливо , чтобы ни беда , ни стихия не смогла разрушить ваш счастливый дом  .	2	
Британские ученые назвали самый счастливый возраст по их мнению , наиболее счастливо себя люди чувствуют в 23 года и в 69 лет	1	
Живите , также дружно и счастливо , чтобы ни беда , ни стихия не смогла разрушить ваш счастливый дом  .	1	
И я счастливо засыпаю , понимая , что завтра повторится такой же счастливый день , как сегодня  .	1	
Мне всенепременно нужен счастливый финал , где все закончилось хорошо и жили они долго и счастливо  .	1	
Можно было бы придумать счастливый конец Они жили долго и счастливо  .	1	
Хотя эту любовь с книгами сложно сравнить , ведь книгах все просто , счастливый конец , долго и счастливо  .	1	
в каждой сказке есть счастливый конец жили долго и счастливо  .	1	
#обычный,	обычно
Смешайте ваш обычный шампунь с содой в отношении 4 1 , затем вымойте голову как обычно  .	13	
Если брать деревенское молоко у бабушек , которое обычно бывает очень жирным , то сыр по консистенции напоминает обычный магазинный сыр , а если брать обычное магазинное молоко , то сыр слоится как сулугуни  .	9	
@alindawonderland он не использует , он ест обычный сыр , который будет плавиться , если на него выложить кашу я обычно ламбер беру или маасдам для каш	1	
@anastasya1996 завтрак и обед обычно сладкие , а ужин обычный	1	
@annanovy обычно не сажусь , но сегодня обычный ВВ кремик	1	
@assortialmaty телефон обычный , айфон и фотает он обычно  .	1	
@elechkali да обычный в капсулах самый дешевый обычно беру	1	
@joyannie ну если обычный запах реки , то понимаю выглядит не очень обычно	1	
@juliserg для меня оно прошло как обычный выходной немного веселее , чем обычно так что воздействие самое хорошее	1	
@serveine кто как я , например , обычно смотрю как одет человек- неважно топ блогер это или обычный человек ; главное , что-то интересное в образе  !	1	
А обычный народ всегда жил обычно  .	1	
А я просто ведь вымыла ее после мэйкапа и положила сушиться на край ванны кисуль , это прям как реклама @zlatakatinashop- кисти для мамы и дочки кто спрашивал про картинки- это обычный fix Price 50-альбом с картонными картинками , которые обычно белые , а от воды превращаются в разные цветные картинки потом высыхают- и можно снова красить очень круто	1	
Берем обычный предмет и рисуем его , как видим обычно 2  .	1	
Был обычный зимний день-14 декабря 2014 года , я как обычно проснулся на учебу/работу- в общем впереди ждал обычный зимний день  .	1	
В итоге , для меня это обычный день , в который можно быть странее , чем я есть обычно  .	1	
В моем случае- это обычный школьный двор Бег- 3 круга по стадиону без остановки Запрыгивание на покрышки их обычно много на классических школьных площадках- каждой ногой по 20 раз  .	1	
В общем самый обычный тон , без чудес , которых все обычно ждут от люкса	1	
В самый обычный момент , момент радости , это было так естественно и обычно в то время , жить каждой минутой и секундой , переживая самые тёплые моменты  .	1	
Ведь паника-это страх , а страх-это самый обычный животный инстинкт выживания любой ценой инстинкт сохранения материального тела , а значит , обычно это набор непродуманных , хаотичных , и как правило , бесполезных действий еще и с ущербом для других  .	1	
Вот у нас есть квазикорпускулярный аккумулятор , к нему обычно идёт сверхфотоно-детксцикрированный интегратор , а если у вас аккумулятор термоплазменный , то рекомендую обычный экстраполятор с нейроинтерфейсом и протеом-деэлектризованный гидроэнергокомпенсатор  .	1	
Вроде день был обычный , ну , чуть больше усталости , чем обычно  .	1	
Все чудеса обычно происходят спонтанно вот казалось бы- обычный летний вечер , трудовая неделя  .	1	
Выдавите на пятно ваш обычный гель для умывания , потрите между ладонями и постирайте как обычно  .	1	
Да и веселее это- фантазировать , чем считать скучные цифрыИменно поэтому обычно проще найти денег под красивую идею и команду шоуменов , чем под обычный растущий прибыльй бизнес , где даже до инвестиций каждый месяц появляется котлета лишних денег  .	1	
Девочки , планируйте процедуры , первый , второй день кожа выглядит хорошо , но уже на 3-у день обычно начинается видимое шелушение , некоторые клиентки ведут обычный образ жизни , а другим необходимо в этот период сделать себе пару выходных  .	1	
Для имитации бриллиантов обычно используют прозрачный циркон , бесцветный сапфир или же обычный хрусталь  .	1	
Друзьяшки Зовут тусануть Я , конечно , стараюсь не ныть это значит , что я ною примерно как обычный человек , а не как я обычно , но блин  !	1	
Если брать деревенское молоко у бабушек , которое обычно бывает очень жирным , то сыр по консистенции напоминает обычный магазинный сыр , а если брать обычное магазинное молоко , то сыр слоится как сулугуни  .	1	
Если брать деревенское молоко убабушек , которое обычно бывает оченьжирным , то сыр по консистенциинапоминает обычный магазинный сыр , аесли брать обычное магазинное молоко , то сыр слоится как сулугуни  .	1	
За избиение детей даже за обычный шлеп-шлеп по памперсу , что нормально и обычно для российских мам можно лишиться родительских прав и получить арест  .	1	
Завтрак обычный и все , как обычно  !	1	
Задание 1 мой обычный завтрак Вообще , обычно не завтракаю , опрометчиво выбирая сон , но иногда попадаю поутру в @coffeeroomspb , и тогда традиционный английский завтрак- мой неизменный выбор	1	
Зачитала стишок в сториз , послушайте уж что сегодня нельзя фотографироваться без цветов ; что обычно сегодня почти никто не работает ; что люди ведутся , когда обычный фиолетовый цвет ты называешь цветом увядшей розы с персиковым подтоном что это вообще  ?	1	
И я подумала , а почему бы обычный кекс приготовить не обычно , сделать его с секретиком внутри  .	1	
Из мелочей складывается жизнь Как бы Вы не были заняты , всегда находите время для того , что сделает Вас хотя бы чуточку счастливее Казалось бы 8 мая обычный день и папа придя с работы , как обычно мне сказал Мам , одень Дианочку , мы с ней пойдём гулять одев доченьку , я не подозревала , какой интересный вечер ее ждёт с папулей И вот , уже вечер , мои вернулись домой и молчат Диашка просится гулять и папуля говорит А пойдём пить кофе  ?	1	
Из-за того , что сам по себе инжир крупный и мясистый , варенье варится не за один день , обычно на это уходит до 3-х дней Для начала , приготовьте обычный сахарный сироп , а спелые и не поврежденные плоды инжира нужно промыть под проточной холодной водой и наколоть шпилькой , лучше всего использовать деревянную , например обычную зубочистку  .	1	
История , специально для моей любимой подруги @volna1911 чтобы ей не было скучно в Тбилиссе а разве может быть там скучно , особенно когда ты на отдыхе Был обычный зимний день , падал обычно красивый снегопад , а необычного в этом дне было то , что я решила взять с собой камеру , отправляясь по обычным делам  .	1	
Люблю разнообразные ракурсы , люблю выделять для фотографии то что обычно не бросается в глаза , или не смотрится , то на что обычный человеческий взор просто не обратил бы внимание , и не посчитал нужным запечатлить  .	1	
Мне нравится это фото , обычный выходной , мы просто гуляли как обычно , и как обычно я тут просто счастливая , люблю все что у меня есть , ценю и благодарю	1	
Мой муж как обычно придерживается своей уже традиции дарить цветы в обычный день наверное чтобы каждый день был праздником , а не только тот что в красном кружочке в календаре  .	1	
На месяц собрались в отпуск , который , как у нас обычно бывает , не совсем обычный  .	1	
На первый взгляд все обычно обычные помидоры , обычные огурцы , обычный шашлык , обычная лепешка и обычный чай  .	1	
Нахожусь на низком старте Вот такой обычный перекус ждет меня , как обычно после очередной тренировки	1	
Несколько лет назад я шла по обычной московской улице с обычным мусором в руках и выкинула его в обычный мусорный контейнер знаете , такие стоят сразу на несколько домов обычно  .	1	
Несмотря на то , что в название есть слово маска , это обычный крем , и смывать его не нужно , как обычно происходит с масками  .	1	
Нии-чее-го , обычный завтрак , кроме цветка Гиацинт моей жены , который обычно цветет весной , но этот расцвел 31 декабря , прямо под Новый год  .	1	
Но цвет проявляется обычный , ну может слегка темнее , чем обычно  .	1	
Обычный день , обычный уаз все как обычно  .	1	
Обычный человек , ведёт обычный образ жизни , живет обычно , монотонно , обычно мыслит , в голове обычные рамки  .	1	
Он был совершенно обычным супергероем с совершенно обычными суперспособностями , пока его совершенно обычно не укусил совершенно обычный человек  !	1	
#разъяренный,	яростно
#случайный,	иногда
@gattina978 даа мне иногда хочется ему просто случайный снимок слелать , а он как видит , сразу в позу становится , улыбку натягивает- умора	1	
Ciao amici иногда стоит просто остановиться , чтобы получить случайный подарок А сегодня с завершением интенсива cin-cin и на следующей неделе выступление по эмоциям и цвету в организаторы подробности чуть позже , когда получу информацию для размещения A volte bisogna fare una pausa per ricevere un regalo oggi ha finito il corso di e cin-cin	1	
Не тот поворот , один пронзительный взгляд , случайный звонок- все это меняет жизнь так , что иногда становится страшно  .	1	
Это могут быть случайные знакомства , дельный совет от незнакомого человека , просто хорошая бизнес идея , случайный попутчик в поезде , а иногда любовь  .	1	
#немедленный,	сразу
#профессиональный,	профессионально
to cup профессионально дегустировать кофе это профессиональный термин , обозначающий дегустацию кофе , в ходе которой определяются характеристики его вкуса и запаха  .	1	
Для того , чтобы профессионально решать возникающие вопросы , я окончил Международную Академию Коучинга и сертифицировался как профессиональный коуч  .	1	
Если вы не профессиональный бегун , который может профессионально одеться и чувствовать температуру своего тела по всей дистанции , если вы хреново разминаетесь перед забегом , если вы не бежите посла сразу в тепло- не бегайте в мороз  .	1	
Если человек профессионально занимается какой-то деятельностью , то он может завести профессиональный блог  .	1	
Я профессиональный бьюти-тренер , работаю с косметикой Мэри Кэй , профессионально подберу для вас уход за кожей лица и тела  .	1	
#очевидный,	очевидно
#внезапный,	вдруг
@ritadakota Сижу лечу волосики в @hairsilk , пью капучино вкусный , а в соседнем кресле вдруг вижу знакомый профиль внезапный двухчасовый турбо-девичник с малышкой @lenatemnikovaofficial  .	1	
А откуда вдруг такой неадекватный и внезапный приступ бешенства и потеря контроля над собой у Аленки-Алексея Ветрова ,  ?	1	
А соц сети это общественная площадка и внезапный поток дерьма , который вдруг начинает сочиться от адекватного человека , приводит в недоумение  .	1	
Может быть , его святейшество тоже был пленён метаморфозами этого удивительного лица , соединяющими в себе откровенные контрасты после совершеннейшей неподвижности физиономия Фернанделя вдруг расплывается в улыбке на пол-экрана , но внезапный испуг через считанные мгновения возвращает её в состояние комического оцепенения  .	1	
Название указывать не будем , вдруг соответствующим службам станет интересно и мы поможем сделать внезапный рейд  .	1	
Но вдруг , как этот внезапный снег , появляется какой-то холод  .	1	
#типичный,	типично
что бы такой типичный вид заполучить , нужно очень не типично заплатить	1	
#тихий,	спокойно
Чтобы услышать тихий шепот интуиции , необходимо вести себя спокойно , уравновешенно , не допускать никаких споров и конфликтов  .	5	
@mylittlesonny вот мы тут попытались с ГВ завязать , но я поняла , что еще рановато хоть и пишут до 1 , 3 надо успеть были не просто слезы , а не контролируемая истерика , жесть садизм такой не для нас , да и молока еще ух оказывается сколько , а днем можем спокойно и без ГВ , если не ложимся спать на тихий час вместе	1	
@myppmomblog я бы конечно ела побольше , но к сожалению моё маленькое шило в попе не даёт спокойно покушать а я люблю в одна в тишине спокойно покушать поэтому обедаю только когда тихий час	1	
Вообще я спокойно отношусь к таким вещам , всегда можно найти тихий уголок и покормить малыша , и спокойно гулять дальше  .	1	
Говорят , что рано утром , когда озеро спокойно , можно услышать тихий плач девушки  .	1	
Даже не верится , что за неделю мы поменяли режим дня , я стала вставать в 6 , а Надюша спокойно встает в 9 и тихий час у нас теперь в 13 00  .	1	
И свеча спокойно догарала , Создавая тихий полумрак  .	1	
Когда-нибудь , куда-нибудь Сегодня приняли решение испробовать следующие методы лечь рядом и мама , и папа считать до 3 и что-то менять в номер вести или еще куда серьезно глядя в глаза выспрашивать предлагать вариант выбора из 2-ух на откровенной истерике переходим в др комнату спокойно делаем по-нашему терпение , объяснение , тихий голос , бокал вина и фантазируем , товарищи Главное , четко держать границы , дать Стеше ощущение безопасности , напоминать , что любим , а сейчас время того и этого  .	1	
На лоток пошёл сразу , в машине ехал спокойно , в окошко смотрел , очень робкий , спокойный , тихий , все это время спит , все не как выспаться не может  .	1	
Пропадает нежность лёгких зорек , Мягкий , тихий , утренний туман Запах трав пористых солнцем стоек , И спокойно дышит океан  .	1	
Радует всё от геля для душа до печенек на кухне И напоследок о местоположении самый центр Ростова но при этом тихий переулок , где можно спокойно спать до утра с открытыми окнами , внизу куча мест , где можно вкууусно покушать , в шаговой доступности набережная , центральный рынок , Большая Садовая и etc etc etc В общем я в восторге и хочу поблагодарить команду отеля за теплый прием и хорошие впечатления	1	
Спать Теперь у Назара тихий час , а я могу спокойно отдохнуть	1	
Там в утро раннее , на берегу реки , ещё в предутреннем тумане , в звенящей тишине , услышишь пение соловья и шелест листьев тихий на дубраве и тебе станет хорошо и на душе спокойно  .	1	
У меня это Волшебник страны ОЗ Даже сейчас , когда вижу книги из этой серии , на душе становится тепло и спокойно , хочется почувствовать себя маленькой и , укрывшись одеялом , слушать как тихий и родной мамин голос уносит меня в волшебный мир Изумрудного города	1	
У нас тихий час И время спокойно поработать Всем хорошего , продуктивного дня  !	1	
Хоть говорят , что Тихий океан совсем не тихий , мне рядом с ним очень спокойно , тепло и комфортно	1	
Черно-белый мальчик с большииими ослиными ушками такой спокойный , аккуратный , тихий ребенок , он не рвется вперед , он ждет спокойно когда до него дойдет очередь  .	1	
Я мальчик тихий и спокойный , обидите , тихо и спокойно закопаю	1	
Я никогда не забуду тот животный страх и панику , которая овладевала мною в тот жуткий период , не забуду как мы с мамой вместе рыдали в трубку она от страха , а я от ощущения собственной несостоятельности забрать её оттуда , и я никогда не забуду счастья возвращения домой в освобожденный город , такой тихий , безлюдный измученный войной , но уже в нем дышалось свободно и жилось спокойно  !	1	
Я спокойно лежу на большом поле и слышу тихий звук , что движутся спокойные травы из ветра  .	1	
#редкий,	нечасто
К сожалению , это редкий исчезающий вид , поэтому такие встречи происходят нечасто  .	1	
причем перед нами тот редкий случай , когда пафос , хоть и нечасто , к месту  .	1	
#медленный,	медленно
turtle te tl- черепаха ; slow slou- медленный , медлительный , вялый , замедляться , медленно ; feed fi d- кормить , откармливать , снабжать , кормление , корм	1	
А есть такие , ну медленный газ это я , которые делают все медленно , в своем темпе , идут вперед как танк И я считаю , что все это очень хорошо  .	1	
Его метод- смотреть на пламя свечи , мой- наблюдать за водой , а из последних медленный глубокий вдох до максимума , короткая задержка и очень медленный долгий выдох с одновременным подключением визуальной метафоры , что тревога или волнение также медленно и неуклонно вместе с воздухом уходит , и в конце вообще исчезает  .	1	
Интересная работа заслуживает внимания Я это видел только под другим углом Старый полуразрушенный Храм Буды ночь Девушка в длинном платье со свечой в руках свеча находится на небольшом блюдце ставит на землю и начинает медленный танец Прословляя Буду она медленно покачивается как тростинка на ветру а потом танец ускоряется её платье привратилось в прекрасный бутон руки стали тычинками еле заметными из платья А свет от свечи привратил её тело в стебель Потом танец замедлился и все вернулось на свои места Но в душе осталось прикосновение Божественному Чуду Такая вот история надеюсь не утомил Юстас	1	
После того , как вы хорошенько растянулись , ваши мышцы уже разогреты , сделайте медленный подъем ноги наверх , статично закрепите это положение и медленно вернитесь в исходную позицию  .	1	
Сейчас на мой взгляд происходит медленный взрыв в обществе , и семья медленно отойдет на второй план  .	1	
Техника этого упражнения ничем не отличается от классического аналога , за тем исключением , что в конце каждого упражнения в положении стоя выполняется максимально глубокий вдох и выдох , после чего нужно сделать медленный вдох во время перемещения в нижнюю точку , и медленно выдыхать на подъеме  .	1	
Техника этого упражнения ничем не отличается от классического аналога , за тем исключением что в конце каждого упражнения в положении стоя выполняется максимально глубокий вдох и выдох , после чего нужно сделать медленный вдох во время перемещения в нижнюю точку , и медленно выдыхать на подъеме  .	1	
Это должен быть медленный подъем и так же медленно опускайте ногу  .	1	
медленный танец и бокал шампанского до края , медленно руки на талии и далее игры без правил , разум сошел с ума временами так бывает  .	1	
че ты пишиш так медленно а ты че готакой медленный	1	
#понятно,	непонятный
Больше всего мужчин настораживает две вещи непонятный шум в двигателе и девушка , которая вдруг , не понятно с чего , такая добрая и ласковая	1	
Да , без запятых не понятно , но и вопрос непонятный  .	1	
Слабая актёрская игра , ничего не значащаяся 20 минутная погоня за платком , скатывание коляски , непонятный восторг у целой кучи народу от катания на роликах по одному этому моменту понятно почему белые проиграли войну , они просто были умственно отсталыми , прыжок в воду просто из области пародий , плохо наигранная крестьянско-деревенская речь у паренька у которого слишком уж захоленное лицо для крестьянского паренька , сцена любви больше подходит для фильма из разряда Чужой , фото Михалкова в рамке на столе стало кульминацией снятой хрени , фальш так и сочится из всего  .	1	
похоже скоро не будет никакого цвета , нации , происхождения , а будет просто непонятный гражданин и не понятно чего  .	1	
я сразу поняла , что это ложь , потому что когда говорят правду , то не ссылаются на непонятный источник , приближенный не понятно к кому , дешевая джинса не переборет справедливость  !	1	
