#сладкий,	сладчайший
#Таиланд,	Тайский
Тайский молочный зеленый чай это национальный напиток жителей королевства Таиланд  .	4	
Тайский сладкий чили соус для курицы Maepranom Таиланд	2	
@tropicanasib Основы тайской медицины давно стали символом королевства Таиланд , также , как и Тайский бокс В этом нет ничего удивительного , ведь в Таиланде продается множество различных видов мазей и лекарств для спортсменов  .	1	
Таиланд косметическая фирма извинилась за рекламу Тайский производитель косметики принес извинения за	1	
Тайский ингалятор Green Herb в наборе Таиланд	1	
Тайский крем для лечения кожных заболеваний Zema Cream Таиланд	1	
Тайский молочный зеленый чай национальный необычайно вкусный напиток жителей королевства Таиланд  .	1	
Тайский остро сладкий соус чили для курицы Таиланд	1	
Тайский ресторан морепродуктов , Пхукет , Таиланд , серия 478 с помощью @YouTube	1	
#Индия,	Индийский
@lenyich у меня засела в голову Индия , потому что люди здесь как индусы и Индийский океан опять таки	1	
Индийский праздник Дивали отметили русские и иностранные студенты ДВФУ Главный национальный праздник Республики Индия Дивали отметили в Дальневосточном федеральном университете ДВФУ 28 октября  .	1	
Индийский фильм Жаждущий мщения Индия Ahankaar купить , заказать на dvd  .	1	
Индийский храм в районе литл Индия и английская площадь в Куала-Лумпуре Kuala Lumpur , Malaysia	1	
Индия журналист арестован за статью о запрете на йогу Индийский журналист арестован по обвинению в	1	
Коллекционное издание / Kuch Kuch Hota Hai 1998 Двойник / Duplicate 1998 Любовь с первого взгляда / Dil Se / From the Heart 1998 Любовь без слов / Koyla 1997 Как боссу утерли нос / Yes Boss 1997 Обманутые надежды / Pardes 1997 Безумная любовь / Deewana 1997 Любовь и ненависть / Dushman Duniya Ka 1996 Мстительница / Army 1996 Страстная любовь / Chaahat 1996 Три брата / Trimurti 1995 Индийский наследник английской семьи / English Babu Desi Mem 1995 Дорогая , это Индия / Oh Darling  !	1	
Страсти по- Индийский , они такие Любите Путешествия / Гоа Индия  ?	1	
#Португалия,	Португальский
#Беларусь,	Белорусский
Белорусский Скансен предлагают создать в центре Гродно , Беларусь Гродно не утихает полемика вокруг судьбы старинного квартала Новый Свет  .	4	
Мемориальный комплекс имеет высоту 70 , 6 метров , а венчает комплекс 4 штыка , каждый из которых символизирует фронт , освобождавший Беларусь 1 , 2 , 3 Белорусский и 1 Прибалтийский  .	2	
Белорусский алмаз Минск , Беларусь	1	
Белорусский таэквондист впервые представит Беларусь на Олимпиаде	1	
В Московском районе находятся ведущие медицинские учреждения Республики Беларусь и города Минска- Белорусский научно-практический центр Кардиология ; Республиканский эндокринологическии центр ; Республиканская стоматологическая поликлиника ; Республиканская клиническая больница патологии слуха , голоса и речи ; 4 городская клиническая больница ; 9 городская клиническая больница ; Минский диагностический центp ; Городской кожно-венерологический диспансер ; Дом ребенка 1 Население района обслуживают 3 городские взрослые 15 , 25 , 32 и 3 городские детские 8 , 12 , 15 поликлиники , 11 аптек  .	1	
Как писал Белорусский партизан , о том , что Беларусь намерена предложить России в рамках двусторонних договоренностей усилить совместную группировку войск , в частности авиацией , в связи с активностью НАТО вблизи белорусской границы сообщил 12 марта на заседании Совета безопасности Александр Лукашенко	1	
Молодечно знакомства , Беларусь , девушки , женщины Белорусский сайт знакомств	1	
Оказываю консультации и помощь в написании дипломных , курсовых , контрольных работ и отчетов по практике на заказ для студентов ПГУ Полоцкий государственный университет , БГЭУ Белорусский государственный экономический университет , Академия управления при Президенте Республики Беларусь и других вызов  .	1	
Хула-хупы на лошадях Анастасия Евхименко Белорусский государственный цирк , Беларусь	1	
#Швеция,	Шведский
Шведский юмор Готова ли Швеция к нападению российских войск	10	
Шведский юмор- Готова ли Швеция к нападению российских войск  ?	6	
Шведский юмор- Готова ли Швеция к нападению российских войск  ?	3	
Шведский юмор Готова ли Швеция к нападению российских войск	2	
Исполнитель ZenithГод 2010 Страна Швеция Стиль 320 kbps 1 трек под обложкой Шведский пост-метал-проект A Swarm Of The Sun появился на свет в 2007 году благодаря стараниям двух друзей , Якоба Берглунда и Эрика Нильссона  .	1	
Смотрите Шведский юмор Готова ли Швеция к нападению российских войск на YouTube	1	
Смотрите Шведский юмор- Готова ли Швеция к нападению российских войск  ?	1	
Шведский юмор Готова ли Швеция к нападению российских войск  ?	1	
Шведский юмор Готова ли Швеция к нападению российских войск с помощью @YouTube	1	
#Испания,	Испанский
2-е место Испанский мастиф- порода гигантских собак , родиной которой является Эстремадура , Испания  .	1	
@fartykandmargarita Испанский ужин с винами от энтузиастов из региона Bierzo DO Испания  .	1	
com Испанский десерт смешение лимонной глазури , цветов , печенья и щербета с мороженным Испания , Испания Она ассоциируется у меня с постоянной фиестой , радостью и едой  .	1	
Испанский Кафель высшего качество от Лучших Испанских Брендов Салоны Кафеля и Обоев Италия Испания ул  .	1	
Испанский ритуал зазыва солнца помог @dariakozlova нам тоже очень нравится Испания  !	1	
Осталось 4 Дня до Конца Скидок Торопитесь успеть Скидки до-50 на Испанский Кафель и Итальянские Обои Салоны Кафеля и Обоев Италия Испания ул  .	1	
Я с ними начала свой Испанский учить ещё когда не знала что Барселона это Испания они сальсеры , оч классные все ребята  .	1	
#Мексика,	Мексиканец
#Бразилия,	Бразилец
#Китай,	Китайский
Китай Trimethoprim 738-70-5 поставщикомВР чистота 99 Китайский псевдоним триметоприм ; триметоприм пиримидина ; сульфаниламиды эффективность ; три триметоприм ; 5- 3 , 4 , 5- триметоксифенил- метил-2 , 4- пиримидина 2 амин ; антибактериальное синергистов  .	3	
Китай начал проводить интервенции для стабилизации офшорного юаня Китайский ЦБ провел интервенции на рынке офшорног	1	
Китайский деловой клуб Землетрясения потрясли Китай и Тайвань	1	
Китайский деловой клуб Лидерами экономического роста в мире в 2011 г могут стать Китай и Индия , а также Россия и Бразилия прогноз Всемирного банка	1	
Китайский деловой клуб Россельхознадзор вернул в Китай 240 тонн гречки	1	
Китайский деловой клуб Российская рыбная мука получила одобрение для импорта в Китай	1	
Китайский деловой клуб Россия и Китай построят ГЭС в Эквадоре	1	
Китайский деловой клуб Россия начала поставки нефти в Китай	1	
Китайский деловой клуб США Китай украл технологии для создания самолета-невидимки у России	1	
Китайский квартал в Шанхае , люблюпутешествовать , Шанхай , Китай , Shanghai , China , мояосень , красивыеместа , отпуск , вгостяхуРитки , красоталяпота , китайскийквартал , пагода	1	
Китайский регулятор выдал 11 лицензий частным компаниям на запуск мобильного бизнеса Китай разрешил компаниям сферы электронной коммерции предоставлять услуги связи- этот шаг открывает для частного бизнеса отрасль , монополизированную госкомпаниями , сообщает MarketWatch  .	1	
Китайский ресторан Путешествие в Китай на YouTube	1	
Лучшее что вы можете сделать , приехав в Китай , это покушать Китайский салат  !	1	
Россия и Китай намерены отворить на ВДНХ беспрерывно орудующий Китайский дом- Бондарчук	1	
Россия и Китай намерены отворить на ВДНХ беспрерывно орудующий Китайский дом- Бондарчук Россия	1	
Тогда отправляйтесь в Китай на встречу Праздника весны , который у нас более известен как Китайский Новый год  .	1	
некачественная люстра , светильник , Китайский рынок завоевывает все большее и большее пространство , 85 осветительных приборов исключительно Китай , как правило это продукция одноразовая  .	1	
#Перу,	Перуанский
Перуанский кусочек счастья Южная Америка предлагает своим гурманам эколого-гастрономические туры в легендарном Перу  .	1	
#Аргентина,	Аргентинский
#Корея,	Корейский
OБЪЯВЛЕНИЕ О НАБОРЕ НА СПЕЦИАЛЬНЫЕ КУРСЫ КОРЕЙСКОЙ КУЛЬТУРЫ 2015 ГОДА Корейский Культурный Центр Посольства Республики Корея объявляет о наборе желающих участвовать в курсах корейской традиционной культуры  .	1	
ВАКАНСИЯ ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА РЕСЕПШН В БУДНИЕ ДНИ Корейский культурный центр Посольства Республики Корея в РК проводит набор на должность секретаря на ресепшен в будние дни  .	1	
ДЕНЬ ОТКРЫТЫХ ДВЕРЕЙ КОРЕЙСКОГО КУЛЬТУРНОГО ЦЕНТРА 2015 ГОДА Корейский Культурный Центр Посольства Республики Корея объявляет о наборе желающих для участия в культурных программах в День открытых дверей Корейского Культурного Центра 2015 года  .	1	
Знакомства Южная Корея , South Korea Корейский сайт серьезных знакомств бесплатно	1	
Казахстанский отборочный тур K-POP WORLD FESTIVAL 2015 IN CHANGWON Корейский культурный центр Посольства Республики Корея объявляет о начале приема заявок на участие в казахстанском отборочном туре K-POP WORLD FESTIVAL 2015 IN CHANGWON , который пройдет 28 августа в г  .	1	
Корейский культурный центр Посольства Республики Корея в Республике Казахстан и ОО Этнокультурное объединение корейцев города Астаны организовали выставку корейской культуры в Центре зарубежной литературы  .	1	
Корейский язык Часть 1 Хангук Корея хангуго корейский язык хангук сарам- кореец сарам человек намджа мужчина ёджа женщина агасси девушка ханыль небо парам ветер нара страна хаккё школа аннёнъ привет яксок обещание , договоренность сиктанъ ресторан , столовая чха чай кхо- нос нун глаз , снег тхокки- заяц тон деньги радио- радио чип- дом када идти go ода идти come танида ходить сальда жить , обитать мокта есть , кушать масида пить сада покупать пхальда- продавать альда- знать морыда не знать мархада говорить хада делать do чукта умирать ссыда писать кхыда- большой чакта- маленький наппыда плохой  .	1	
МЕСТО ПРОВЕДЕНИЯ Корейский культурный центр Посольства Республики Корея ул  .	1	
Организатором казахстанского отборочного тура выступил Корейский культурный центр Посольства Республики Корея в партнерстве с рестораном Korean House  .	1	
Организатором мероприятия выступили Корейский культурный центр Посольства Республики Корея и Евразийский национальный университет имени Л  .	1	
Прозвища Heenjabuja Rich in Whites Дата рождения 12 января 1993 года Рост 173 см Вес 60 кг Личность Тихий , чувствительный и внимательный Делит комнату K Кай Делит комнату EXO Сэхун , Лухан Сила Земля Сообщается с силой Чена Знак Зодиака Козерог Группа крови A II Родной город Южная Корея , провинция Кенги , Коян Национальность Кореец Семья Старший брат 1990 Владение языками Корейский Позиция в группе Главный вокалист в EXO-K Кастинг 2010 S  .	1	
Фестиваль пройдет в рамках месяца корейской культуры в Казахстане , организатором которого выступает Корейский культурный центр Посольства Республики Корея  .	1	
#Египет,	Египетский
Египетский алкоголь , люблюпутешествовать , Египет , Таба , моявесна , красивыеместа , отпуск , марриотт , Marriott , суперотельрекомендую , релакс , вечернийкоктейль , египетскийкоктейль , алкогольвредитздоровью , неберитесменяпример , Egypt , Taba	1	
Египетский культурный центр при посольстве Арабской Республики Египет объявляет конкурс на обучение в высших учебных заведениях АРЕ для казахстанцев www  .	1	
Красивый , чистый , аккуратный , большой и разнообразный Например , в Мадриде есть Египетский дворец Дебод , который им подарил Египет за какие-то заслуги  .	1	
#Украина,	Украинский
StopFakeNews Украинский Бук под Донецком и Украина как центр легал  .	1	
И Украина чище стала и Украинский язык становится главным , а не Московский  .	1	
ОБЪЯВЛЕНИЕ Председатель Меджлиса крымскотатарского народа Рефат Чубаров , Центр политического анализа и прогнозирования Крым , Комитет по защите прав крымскотатарского народа , ОО Украинский дом , Центр гражданского образования Альменда и другие организации-организаторы кампании Крым- это Украина , при поддержке Представительства Фонда Конрада Аденауэра в Украине приглашают ученых , экспертов , аналитиков , докторантов , аспирантов , магистров , студентов , политиков , общественных деятелей и государственных служащих принять участие в конкурсе на лучшую научную статью на тему Стратегия реинтеграции Крыма в Украину в контексте безопасности в Черноморском регионе далее- Конкурс  .	1	
Сбылась вековая мечта- Украина больше не кормит москалей Украинский агроэкспорт в Россию упал до 1	1	
Так , например , в газете Украинский вестник за 17 августа 1941 года опубликована статья под названием Украина на обороне Европы  .	1	
Только Украина из пустыни сделала оазис , а так он не Украинский  .	1	
Уже сейчас Украинский бизнес должен , не смотря на потери , переориентироваться на Запад , а Украина на гос  .	1	
Украина заняла 56 место в рейтинге инновационных стран мира- Новости Информационный портал Украинский Выбор аналитика , мнения , коммент  ?	1	
Украина может закрыть для граждан перевод денег в Россию Украинский финансовый регулятор наделил себя полномочиями отказать в переводе денег из Украины в Россию  .	1	
Украина обещает войну на Черном море Украинский флот рано или поздно вернется в	1	
Украина ограничивает ввоз российских книг Украинский госкомитет телевидения и радиовещания	1	
Украина продала в Китай все права на самолет Ан-225 Мрия Украинский авиапроизводитель ГП Антонов договорился с китайскими структурами о передаче им прав на сверхбольшой транспортный самолет Ан-225 Мрия  .	1	
Украина сокращает объемы импортируемого газа Украинский нефтегазовый монополист Нафтогаз  .	1	
Украинский Ан-178 показали на The ILA Berlin Air Show Украина демонстрирует на одной из самых престижных выставок ближнемагистральный военн	1	
Украинский Груз-500 для Брюсселя- Свободная Пресса- Украина  .	1	
Украинский Узел Выпуск 2 Харьков , Украина , Митинг в Поддержку Крыма и  .	1	
Украинский боец Спивак Хочу забрать пояс чемпиона UFC , via Украина cегодня  .	1	
Украинский боец заставил боевиков ДНР бросать друг в друга гранаты- АТО- Донбасс РБК Украина	1	
Украинский боксер Александр Усик уже не решается заявить , что Крым это Украина ВИДЕО	1	
Украинский боксер влетел в реанимацию после ДТП в США , via Украина cегодня  .	1	
Украинский велогонщик выиграл Тур Средиземноморья- фото , смотреть РБК Украина	1	
Украинский дзюдоист Хомула завоевал бронзу на Кубке Европы , via Украина cегодня  .	1	
Украинский журналист Денис Казанский В Украине побежден авторитаризм , Украина прощается с постсоветской концепцией существования , олигархическая система отходит в прошлое , она устарела  .	1	
Украинский журналист высмеял провал туристического сезона в Крыму- фото , смотреть , видео РБК Украина	1	
Украинский министр заявила , что Украина не будет выплачивать долг потому что украинский народ против этого , а она не может пойти против его воли  .	1	
Украинский народ пострадал от фашистских оккупантов очень серьёзно , ведь Украина была полностью оккупирована  .	1	
Украинский парадокс Майдан как победа России- Свободная Пресса- Украина  .	1	
Украинский патриотизм или Оруэлловская Украина  .	1	
Украинский патриотизм или оруэлловская Украина	1	
Украинский политик призвал к созданию концлагерей для жителей Донбасса Если Украина не может военным путем вернуть себе неподконтрольные территории , то она должна создать на них непригодные для жизни условия	1	
Украинский политолог Вместе с Турцией Украина освободит Крым от российских оккупантов  .	1	
Украинский посол еще раз объяснил ему о том , что Украина уже много раз прекращала огонь , но террористы с подачи России и Путина продолжали убивать военных Украины и жителей , и что Украина обязана защищать свою территорию , как государство  .	1	
Украинский разведчик рассказал , почему Украина сдала России Крым	1	
Украинский флаг при том , что Украина скорбит о трагической гибели Бориса Немцова  .	1	
Украинский экономист 2018-2020 года Украина не переживет ни с кредитами , ни без кредитов МВФ	1	
Украинский экономист об ассоциации с ЕС Украина не только не получит европейские рынки , но и потеряет свой	1	
Фашизм , Украина зверства бандеровцев 1943 год Майдан 2014 Украинский  .	1	
Это же Украинский телеканал , они Украина его спонсируют продолжать диалог я не стал посмейтесь там , редакцией меня впечатлило , правда , такого ещё не слышал	1	
не работает тахометр- Ukrainian NEXIA CLUB Украинский Нексия Клуб , Украина , Киев , Nexia , Нексиа , ремонт , обслуживание , форум , отзывы , купить , продать , ходовая , запасные , разборки	1	
#Австралия,	Австралийский
Австралийский автопром уже развалился , так как американским фирмам , его представляющим , Австралия не выделила много-миллионнные дотации , которые они требовали  .	1	
Австралия не увеличит помощь коалиции в борьбе с ИГ Австралийский министр обороны Марисс Пейн заявила ,	1	
Расставьте объекты , которые вы увидите вдоль береговой линии материка Австралия , двигаясь от города Сиднея , по порядку остров Новая Гвинея , большой Австралийский залив , Коралловое море , Тасманово море , Индийский океан , остров Тасмания , гора Косцюшко  .	1	
#Россия,	Русский
Модель iPhone 6s Русский медведь флагман новой коллекции Россия элитных смартфонов от ателье Luxury Mod сочетает в себе мощь , красоту и богатство великой державы  .	9	
В Белоруссии не найдется желающих защищать Русский мир , пока Россия не защитит его на Донбассе	5	
Задолго до Петра I Россия имела собственный мощный флот Я Русский	2	
Слушать радио Русский Хит онлайн , Россия , Москва- прямой эфир через интернет	2	
05 В программе тура Юсуповский дворец , бал , Русский музей , экскурсия-квест Петербургская фантасмагория , Петропавловская крепость , Мини-город , Гранд-макет Россия , Царское Село Екатерининский дворец , Петергоф , Эрмитаж , Дворцовая площадь , Музейный комплекс Вселенная воды  .	1	
3 декабря Рахим Чахкиев встретится с Максимом Власовым Язык Русский 3 декабря в Москве Россия состоится	1	
DJ Лорд зажигает в клубе Русский Шансон с треком 99 Пляши , Россия  !	1	
HD Домашний магазин Улыбка ребенка Боец Санкт-Петербург Зоопарк DW Discovery ID JimJam Music Box Fashion Россия ртр 2 Х 2 Global Star Раз тв RU TV Образовательный Пятница Звезда РЖД ТНВ ТРО Россия HD Live news Губерния A Media II Русский детектив HL Бойцовский клуб A One Shop 24 Disney Nano TV Европа плюс Союз Кинопоказ Дождь Euronews Русский экстрим Ностальгия 365 Комедия тв Индия тв ТБН Много тв  !	1	
iPhone 6s Русский медведь флагман новой коллекции Россия элитных смартфонов от ателье Tokyo сочетает в себе мощь , красоту и богатство великой державы  .	1	
net Название Ёлки 2 Оригинальное название Ёлки 2 Год выхода 2011 Страна Россия Продолжительность Перевод Оригинал Русский Режиссер Тимур Бекмамбетов В ролях Артур Смольянинов , Сергей Г	1	
ru Год выпуска 2003 Страна Россия Жанр Документальный фильм Продолжительность 59 минут Язык Русский Описание Ароматерапия- это одновременно наука и искусство оздоровления и лечения боле	1	
ru Год выпуска 2009 Страна Россия Жанр Обучающая программа Продолжительность 01 24 06 Язык Русский Описание Замечали ли Вы , что наша кисть похожа на тело  ?	1	
А ещё совсем забыла вам рассказать , что теперь я счастливая обладательница карты банка Русский Стандарт @bankrs с эксклюзивным дизайном Мисс Россия Карту торжественно вручили нам после мастер класса и интеллектуальной игры Что , где , когда  ?	1	
Автор @ivanmamonov Русский мост , Владивосток , Россия  .	1	
Александр Поветкин На пути к бою против Деонтея Уайлдера Язык Русский 21 мая в Москве Россия чемпион мира по	1	
Архип Куинджи- Лунная ночь на Днепре- 1880- Государственный Русский Музей , Санкт-Петербург , Россия Arkhip Kuindgi- Moon night on Dnepr- 1880- Russian State Museum , Saint-Petersburg , Russia В честь Часа Земли наслаждаемся этой волшебной лунной ночью  .	1	
Борис Кустодиев- Купчиха за чаем- 1918- Русский Музей , Санкт-Петербург , Россия Boris Kustodiev- Merchant's wife at tea- 1918- Russian Museum , Saint-Petersburg , Russia Эх  .	1	
В ответ Россия отнимит у вас Русский Киев  !	1	
В том же году оно стало публиковаться в журнале Русский вестник ежемесячными порциями вся читающая Россия сгорала от нетерпения , ожидая продолжения  .	1	
Василий Кандинский Kandinsky Wassily Черное пятно I Русский музей , СПБб До 4 декабря Выставка Василий Кандинский и Россия в Государственном Русском музее , посвященная признанному первооткрывателю абстрактного искусства , впервые делает акцент на ранних , народных корнях его работ  .	1	
Ведь так ебам Сангвиник очень умный ник со смылом даже наверно русский подучил а может ты живёшь в Россия хуй и ты представил что ты Русский что ли или где ващпе ты брат попутал берега забейся в угол и дрочи на всех Девчёнок Мдк или быть ты уже ебал овцу а представляя классную девчёнку может даже фотку распечал Онанюга ведь вы такие почти все хачи ну ты залупа не туда зашёл иди воруй шашлык У ваги друга своего кого поймал он на сей разиди разведай обстановку  .	1	
Владимир Путин В случае агрессии США , Россия не дрогнет и даст достойный отпор агрессору за океаном эксклюзивное видео Русский гамбит	1	
Вы Россия , я говорит тоже Русский , меня зовут Юра оказывается папа у него кубинец , но живёт в России и этот юра , буквально спас нас , потому что выхода обратно не найти , в Кубе , в основном , одностороннее движение , а значит , что по этой же дороге мы вернуться не смогли бы спасибо доброму Юре , который , конечно же , постарался нам втолкнуть сигары Barcelo Solymar Resort	1	
Выбралась в люди Русский драматический театр in Чебоксары , Россия	1	
Говоря о том , как Россия может быстро меняться к лучшему , он привел в пример остров Русский  .	1	
Господь нам , русским , дал завет Россия , Вера , Русский Царь  .	1	
Государственный Русский музей , Санкт-Петербург , Россия В 1888 году Архипов вместе со своими друзьями по Училищу отправился в путешествие по Волге  .	1	
Иван Айвазовский- Вид на Москву с Воробьёвых гор- 1848- Русский Музей , Санкт-Петербург , Россия Ivan Aivazovskiy- View of Moscow from Vorobievy Gory- 1848- Russian State Museum , Saint-Petersburg , Russia Эх  .	1	
Именно это пробуждение описал наш Русский Пророк Александр Пушкин Товарищ , верь взойдёт она , Заря пленительного счастья , Россия вспрянет ото сна , И на обломках самовластьяНапишет наши имена  !	1	
Иоанн Кронштадский Русский человек должен понять , что Россия это подножие Престола Господнего , и благодарить Бога за то , что он русский  !	1	
Как Россия незаметно развернула противоракетную оборону Я Русский	1	
Как Россия потеряла Аляску , Калифорнию и Гавайи Я Русский	1	
Как оказалось , это культурно-этнографический центр Моя Россия Представляет из себя целую улицу павильонов , таких как Кавказ , Суздаль , Москва , Центральная Россия , Казань , Русский Север и др  .	1	
Красивыми только не забите иест Русский каторе бес хлеба бес дом и бес работу Россия эта ни толка Москве и Питер ето ни толка Газпром сичас Россия ест 10 каторе живот на шоколад и 90 каторе живот ни как может я ни правильно  ?	1	
Лев Щаранский Россия , которую мы потеряли Русский мир  .	1	
Любимый Русский город Севастополь , Севастополь , Крым , Россия , 18 марта , путин , родной , город , горжусьтемчтоясевастополец , русскаявесна ,	1	
Мероприятие сопровождалось презентацией и песнями о родине Широка страна моя родная , Ромашковая Русь , Россия , Русь , храни себя , храни , Матрёшки , Русский марш , От чего так в России берёзы шумят , Россия ты моя звезда  .	1	
Мне кажется когда Русский скажет , что мой дом вся Россия  !	1	
Мораль-если уж не Россия , как притон всякого сброда , то уж точно Русский язык объединяет всех постояльцев нашей , некогда , державы  .	1	
Надо быть слепым и глухим , чтобы не видеть , какие усилия прилагает Россия , чтобы выстоял не только Русский мир , но и мир вообще  .	1	
Недалеко от курорта Роза Хутор всего в полукилометре от него , на площади 11 гектаров разместились 11 тематических павильонов , представляющих различные регионы России Кавказ , Суздаль , Центральная Россия , Москва , Краснодарский Край , Санкт-Петербург , Русский Север , Казань , Урал , Сибирь и Бурятия  .	1	
Оказывается Россия произошла от слова- РАССЕЯННЫЙ Русский это вообще прилагательное , а не национальность Видео	1	
Очень интересное место Этнографический парк Моя Россия разбит на несколько секторов по географическому принципу Кавказ , Суздаль , Центральная Россия , Краснодарский Край , Москва , Русский Север , Санкт-Петербург , Казань , Урал , Сибирь и Бурятия  .	1	
Палач 01-06 из 10 2014 HDTV 1080i от MediaClubОригинальное название ПалачГод выпуска 2014 Жанр ТриллерВыпущено Россия , ООО Студия Русский проект Режиссер Вячеслав НикифоровВ ролях Андрей Смоляков , Марина Александрова , Алексей Бардуков , Юлия Пересильд , Виктория Толстоганова , Анатолий Журавлёв , Анатолий Калмыков , Анатолий Просалов , Руслан Ягудин , Юрий Чурсин , Светлана Ходченкова , Андреас Хельги Шмид , Маттиас В  .	1	
Палач 01-06 из 10 2014 HDTVRip от MediaClubОригинальное название ПалачГод выпуска 2014 Жанр ТриллерВыпущено Россия , ООО Студия Русский проект Режиссер Вячеслав НикифоровВ ролях Андрей Смоляков , Марина Александрова , Алексей Бардуков , Юлия Пересильд , Виктория Толстоганова , Анатолий Журавлёв , Анатолий Калмыков , Анатолий Просалов , Руслан Ягудин , Юрий Чурсин , Светлана Ходченкова , Андреас Хельги Шмид , Маттиас В  .	1	
Победительницы конкурса получили подарочные карты от Банка Русский Стандарт @bankrs эксклюзивным дизайном Мисс Россия , подарки от магазина Forever 21 @forever21russia карты привилегий от Рандеву	1	
Посетить этнопарк Моя Россия В культурно-этнографическом центре Моя Россия расположено 11 тематических павильонов , демонстрирующих архитектуру регионов России Кавказ , Суздаль , Центральная Россия , Москва , Краснодарский край , Санкт-Петербург , Русский Север , Казань , Урал , Сибирь и Бурятия  .	1	
Привет Россия мы скучали Остров Русский  .	1	
Программа Россия Культура на сегодня в 12 45 Пряничный домик Русский жемчуг Зрители познакомятся с	1	
Просто гулять с @anvinnichenko нам было неинтересно и мы посетили II Международный фестиваль фейерверков , где лицезрели выступления таких стран , как Португалия Азербайджан Китай Мальта Россия закрывала мероприятие своей программой и это было феерично и мощно , чувствовался Русский размах и дух , прям все , как мы любим Мероприятие прошло на очень достойном уровне , ещё я узнала , что парк , в котором все подходило отстроили 2 месяца назад и уже такое мероприятие там отгремело  !	1	
#Япония,	Японский
@missleomo Японский ; но и Токио- это не вся Япония ; приходите в гости	1	
Сегодня в Петербурге открывается выставка Японский сувенир Долгое время Япония была страной , недоступной для иностранцев  .	1	
Япония готова провести в 2020 году Олимпийские игры для роботов Японский премьер-министр Синдзо Абэ заявил , что страна готова провести Олимпиаду для роботов в 2020 году  .	1	
Японский бобтейл также упоминается в книге Энгельберта Кеемпфера Япония , изданной в Лондоне в 1701-1702 годах  .	1	
Японский зеленый чай В отличие от других стран , Япония производит только зеленый чай  .	1	
Японский макак в горячем источнике , префектура Нагано , Япония  .	1	
Японский поезд разогнался до 590 км/ч и установил мировой рекорд Япония известна во всем мире благодаря своей особен	1	
Японский экспорт нержавейки сократился в мае Япония экспортировала в мае около 83841 т  .	1	
#Камбоджа,	Камбоджийский
#Греция,	Греческий
Греция я люблю тебя Греческий Визовый Центр	1	
Греческий министр измените Дублинское соглашение , иначе Греция станет лагерем	1	
Считается , что Греческий салат сущетствует столько же лет , сколько сама Греция  .	1	
#Нидерланды,	Голландский
Financial Times Нидерланды намерены отказать Украине в ЕС Голландский премьер-министр М	1	
#Англия,	Английский
Английский замок , цирконий , бахрома Англия  .	2	
Английский для детей в д/с Маленькая Англия ДАЖЕ ДЛЯ ТЕХ , КТО ХОДИТ В ДРУГОЙ САДИК Запись на сентябрь уже открыта тел  .	1	
Английский частный детский сад в Восточном микрорайоне Маленькая Англия ЗАПИСЬ с 9  .	1	
Английский язык в Солсбери Англия  .	1	
Английский язык для малышей в игровой форме в программе детского сада Маленькая Англия Учимся играя  !	1	
И не надо пенять на Английский опыт- мы не Англия  .	1	
Фигура собаки породы Английский сеттер , мануфактура Copeland , Англия , конец 19 века  .	1	
Цвета чёрный , красный Английский замок , цирконий , бахрома Англия  .	1	
#Польша,	Польский
Польский цветной дым Smoke fountain- 2000 тенге Время дымление 40 секунд Производство Польша Размер 11 , 5 см на 4 см Можно держать в руке  !	2	
Польша вновь выступила против Северного потока-2 Польский антимонопольный регулятор UOKiK выпустил возражение  .	1	
Среди спонсоров фестиваля- Посольство Республики Польша в Республике Беларусь , Польский институт в  .	1	
#Ирландия,	Ирландский
#Словакия,	Словацкий
#Албания,	Албанский
#Чили,	Чилийский
2015-2016 , Я Чилийский а надеюсь , быть в кубок конфедерация Россия 2017 , Чили играет туда  !	1	
#Германия,	Герман
Герман Людвиг Фердинанд Гельмгольц родился в далеком 1821 году в Потсдаме Германия  .	1	
#Австрия,	Австрийский
Австрийский посол раздражительно разговаривал , а в конце беседы пригрозил , что Австрия может мобилизовать против России два или три корпуса  .	2	
2015 Новая Мода Австрия Капли Воды Посеребренные Серьги Зеленый Цвет Для Женщин Роскошные Австрийский хрусталь Water Drop Серьги купить на AliExpress	1	
#Италия,	Итальянский
Итальянский архитектор Симоне Микели спроектировал дом для своей семьи во Флоренции , Италия  .	1	
Итальянский политик Эльвира Савино из правоцентристской партии Forza Italia Вперед , Италия  !	1	
Красивое платье Италия , с элементами винтажной работы , неповторимый Итальянский стиль @RepostItapp	1	
Сколько языков вы знаете Многие и вас любят Италию , не раз были в этой стране , но ведь гораздо интереснее путешествовать , зная местный язык Итальянский невероятно мелодичный , выразительный и яркий , как сама Италия Говорят , он не сложен в изучении в нем нет падежей , а слова имеют латинские корни Все что знаю я , это buongiorno и mi dispiace , ma non parlo italiano ох и красиво , да  ?	1	
Шикарная подвесная тумба в ванную комнату Итальянский фасад из массива ясеня , столешница- натуральный мрамор Италия 48 тыс , студиякухнирим	1	
#Норвегия,	Норвежский
#Швейцария,	Швейцарский
Операция Швейцарский сыр 18 Действующие лица Швейцария государство с 25 танками  .	2	
Операция Швейцарский сыр Действующие лица Швейцария государство с 25 танками  .	1	
Швейцария Столица- Берн Телефонный код- 41 Валюта- Швейцарский франк Территория- 41 284 км  .	1	
#Мальта,	Мальтийский
#Израиль,	Израильский
Идею Савра поддержал его друг Олег Шевцов , помог также Израильский культурный центр при посольстве государства Израиль в России  .	1	
Израильский 9-й канал о последних событиях в России Ну , если Израиль стал троллить ВВХ , то дела у рашки совсем плохи	1	
Израильский Культурный Центр в Москвепри Посольстве государства Израиль в РФАдрес Стремянный переулок , 38 , БЦ Плеханов Плаза , 4 этажм  .	1	
Израильский культурный центр в Москвепри посольстве Государства Израиль в Российской Федерацииимеет честь пригласить Вас на экспозицию израильской литературыв рамках XXIII Московской международной книжной выставки- ярмарки  .	1	
Израильский октябрь или октябрьский Израиль	1	
Израильский премьер порекомендовал европейским евреям уехать в Израиль Европейские евреи должны уехать в Израиль , считает Биньямин Нетаньяху , израильский премьер  .	1	
Например , 9 й Израильский канал на русском языке , 10 й и 2 й Израиль А также CNN и еще немного англоязычных каналов	1	
Посетите Танковый Израильский музей , Парк Мини Израиль , Монастырь в Латруне , Сталактитовые пещеры  .	1	
#Молдова,	Молдавский
com БИЛАЙН РОССИЯ- 89652233455 ЯНДЕКС КОШЕЛЁК- 410014845339531- КИВИ 79652233455 Карта Молдинкомбанка Республика Молдова MOLDMD 2X315 MD 77ML000002259A15123481 MOLDINCOM BANK на имя Ткаченко Тамара Георгиевна бабушка Ангелины Молдавский Благотворительный Фонд Caritate просто отправьте СМС с текстом anghelina на номер 9002 Unite , цена 1 смс- 20 MDL 2910 Orange , цена 1 смс- 45 MDL Группы помощи Отчет по поступлениям	8	
Молдавский язык это коммунистическое изобретение , и как мы обе Молдова и Украина пострадали из-за русской лжи , думаю не стоит её дальше распространять  .	1	
#Колумбия,	Колумбийский
#Болгария,	Болгарский
Болгарскии политики предали Руссия впрочем и Болгария тоже , мъй Болгарский народ всегда бъйли с вами , и по другомо не может бъйт  .	1	
#Македония,	Македонский
Информация для болельщиков Уважаемые болельщики , планирующие посетить матч раунда плей-офф Лиги Европы УЕФА Работнички Рубин , который состоится сегодня , 20 августа , в Скопье Македония на Национальной арене Филип II Македонский  .	1	
Расписание предматчевых мероприятий Сегодня в Скопье Македония на Национальном стадионе Филип II Македонский пройдут мероприятия , посвящённые предстоящему матчу раунда плей-офф Лиги Европы УЕФА Работнички Рубин  .	1	
#Хорватия,	Хорватский
#Дания,	Датский
#Исландия,	Исландский
Исландский болельщик арендовал Boeing 737 для полёта со всеми желающими на матч Исландия Англия	1	
Исландский болельщик организовал аренду Boeing 737 для полёта со всеми желающими на матч Исландия Англия	1	
#Франция,	Французский
Лето в Москве тоже прекрасно особенно , когда впереди Франция , Repost @annalappo with @repostapp Богемный Французский вечерок готовимся к	1	
Лето в Москве тоже прекрасно особенно , когда впереди Франция , Repost @annalappo with @repostapp Богемный Французский вечерок готовимся к Café Жан-Жак	1	
Франция , поддержавшая наци во 2-й мировой может превратиться во Французский Халифат  .	1	
Франция является одним из самых популярных мест отдыха в Европе Французский язык является священным для французов  .	1	
Французский премьер-министр уже заявил , что Франция должна научиться жить с терроризмом  .	1	
#цвет,	цветы
В программе- ознакомление с различными видами глазури , определение правильной консистенции для различных видов росписи- разные виды объёмных пряничных цветов , в том числе розы , в том числе двухцветные , ранункулюс , яблоневый цвет , нарциссы , цветы одним движением  .	4	
Интернет-магазин Di'flora Мы рады Вас удивлять РАБОТАЕМ ПО ВСЕЙ РОССИИ По всем вопросам 8 9 2 8 3 8 4 8 0 7 0 What's app , Москвацветы , ростовцветы , питерцветы , бесплатнаядоставка , макаркны , цветывкоробке , пятигорск , кчр , грозный , чечня , России , цветы , растения , букет , цветычеркесск , цветыкарачаевск , цвет	4	
А также другой декор для кендибара Большая метровая фиолетовая 2 доступна в аренду и продажу , а также цифра 2 цвет айвори высотой 42 см Можно приобрести цветы на стену , помпоны , кисточки , гирлянды и растяжки  .	3	
и буквы из картона А также другой декор для кендибара Большая метровая фиолетовая 2 доступна в аренду и продажу , а также цифра 2 цвет айвори высотой 42 см Можно приобрести цветы на стену , помпоны , кисточки , гирлянды и растяжки  .	3	
И действительно , цвет некоторых кристаллов так похож на цветы лотоса  .	2	
И цвет так странен этот пепел розы Несовместимое есть что-то в нём Не то цветы прихвачены морозом , Не то подпалены они огнём  ?	2	
Изысканный вкус у тебя на цветы , очень нежный цвет	2	
Милое , нежное , Платье-Сарафан от @anyamakarovashop Платье-сарафан Pepe jeans London Сделан из натуральных тканей Состав 100 хлопок Цвет основной цвет коралл , принт , мультиколор , полевые цветы Размеры S-44 ; M-46 Цена 2650 Заказать очень просто 89096792288 WhatsApp Viber SMS Доставка по Москве и МО бесплатно  !	2	
На фото , те самые цветы , что у пасхального гуся связанные крючком Психологии считают , что желтый цвет цвет радости , уверенности в себе , открытости миру  .	2	
Не я придумал цветы , их форму , цвет и запах  .	2	
Он сам начнет интересоваться , какие цветы ты любишь , какой твой любимый цвет , какие книги ты предпочитаешь и есть ли та , о которой ты обязательно расскажешь своим детям  .	2	
Покупаем цветы бутоны , которых уже набрали цвет , но еще не раскрылись  .	2	
Скоро Новый год и самое время задуматься о подарках для родных и близких , коллег и партнеров , друзей и всех кто так Вам дорог и кому хочется подарить частичку тепла и здоровья заходите к @saltsimphonyekb и выбирайте подарок на любой вкус и цвет здесь Вы найдёте камины , цветы , сердца , шары и ещё много различных вариантов прекрасных солевых ламп  .	2	
Скоро Новый год и самое время задуматься о подарках для родных и близких , коллег и партнеров , друзей и всех кто так Вам дорог и кому хочется подарить частичку тепла и здоровья заходите к @saltsymphonyekb и выбирайте подарок на любой вкус и цвет здесь Вы найдёте камины , цветы , сердца , шары и ещё много различных вариантов прекрасных солевых ламп  .	2	
Скорпионам нравятся синие цветы , может быть , потому что этот цвет их стихии- воды , и этот цвет действует на них успокаивающе  .	2	
, goodmorning , flower , FLORI , multiflora , superflora , colour , nature , red , motivation , Kyiv , flowersKuya , доброеутро , настроение , красивыецветы , цветы , флора , мультифлора , цвет , краски , вдохновение , городскиецветы	1	
, вечер , добрыйвечер , цветы , привет , излета , городскиецветы , колор , цвет , чудный , красота , везде , вокруг , нас , приятных , сновидений	1	
, воскресенье , выходные , лето , розы , август , цветы , красота , природа , фото , цвет , жизнь , summer , august , sunday , sun , rouses , beautiful , nice , photo , flowers , live , like , nature , weekend , good , day	1	
, воскресенье , хорошего , вечера , август , лето , цветы , красота , фото , букет , цвет , flowers , good , evening , summer , august , like , nice , photo , beautiful , weekend , sun , sunday	1	
, доброе , утро , август , лето , цветы , природа , красота , цвет , summer , beautiful , nature , good , morning , august , color , flowers , wednesday , nofilter	1	
, доброеутро , всемдобра , хорошегодня , природа , настроение , красота , цветы , георгины , моилюбимыецветы , краскиосени , розовый , цвет , флора , осень , nature , naturelovers , beautiful , pink , color , flowers , flowersoftheday , bestflowerspics , photohobby , vscoua , vscoukraine	1	
, зима , розы , цветы , фото , букет , цвет , дом , четверг , декабрь , photo , flowers , beautiful , rouses , december , winter , home , bouquet , yellow , color , thursday	1	
, истина , доброеутро , всемдобра , красота , красотарядом , природа , цветы , моилюбимыецветы , краскиосени , чудоприроды , осенниецветы , цвет , зелень , настроение , nature , beautiful , mood , flowers , bestflowerspics , world bestnature , color , green , morning , photohobby , like 4like , instaflowers , vscoua , vscoukraine , kyiv , ukraine	1	
, июль , лето , цветы , природа , среда , цвет , ярко , flowers , colors , nature , beautiful , july , summer , wednesday , photo	1	
, киев , природа , красота , летопродолжается , цветы , моилюбимыецветы , настроение , цвет , розовый , мечта , сказка , ukraine , nature , naturelovers , pink , mood , flowers , photohobby , loveit , beautiful , like , vscoua	1	
, киев , укра на , цветы , красотаприроды , природа , красота , моилюбимыецветы , лето , люблюприроду , цвет , солнце , утро , моменты , kyiv , ukraine , flowers , nature , beautiful , photohobby , summer , loveit , like 4like , vsconature , vscoua , vscoukraine , vscokiev , instagood , instalife , instamood , всемдобра	1	
, киев , украина , доброеутро , новыйдень , природа , красота , цветы , моилюбимыецветы , ярко , цвет , красотавокругнас , красотаприроды , моменты , гармония , всемдобра , morning , natureloversgallery , flowers , beautiful , yellowflowers , photooftheday , instaflowers , lovenature , bestflowerspics , vscoua , vscoukraine , instalike , like	1	
, киев , украина , настроение , хорошийдень , цвет , красота , цветы , флора , парк , таня , фото , тач , kyiv , ukraine , morning , mood , best , beautiful , flowers , photo , flora , garden , like , tania , tach , vscoua	1	
, киев , украина , флора , красота , композиция , цветы , жасмин , дом , улица , цвет , kyiv , ukraine , flora , compozition , flowers , jasmine , beautiful , street , house , botany , vscoua , love	1	
, красота , цветение , природа , цветы , моилюбимыецветы , фотография , настроение , цвет , скоровесна , всемдобра , nature , naturelovers , natureloversgallery , photo , flowers , beautuful , flowerslovers , instaflower , instalike , mood , instagram , vscoflowers , vscoua , vsco	1	
, лето , лето 2016 , лето 16 , летом , лаванда , лавандашоп , лавандовыеполя , моялаванда , цветы , цветок , цвет , гладиолус , летнийбукет	1	
, лето , цветы , ромашки , цвет , август , природа , красота , summer , august , wednesday , beautiful , flowers , daisies , color , nature , good , day	1	
, мысли , душа , чувства , грусть , понимание , жизнь , судьба , человек , мир , вокруг , life , peace , soul , sorrow , fate , loneliness , цветы , сад , запах , весна , ощущения , воздух , цвет	1	
, осень , октябрь , розы , цветы , красота , цвет , понедельник , природа , мысливслух , monday , rouses , flowers , color , nice , beautiful , photo , nature , autumn , october	1	
, осень , сентябрь , цвет , бабочки , природа , цветы , красота , nature , friday , september , sweet , autumn , flowers , color , beautiful , photo , nice	1	
, осень , цветы , красивыефотки , фото , октябрь , понедельник , красота , цвет , october , beautiful , monday , good , evening , flowers , color , photo , autumn	1	
, осень , цветы , природа , цвет , ноябрь , среда , november , flowers , amazing , autumn , beautiful , color , photo , wednesday	1	
, поле , цветы , моилюбимыецветы , моменты , осенниецветы , красота , природа , цвет , красотарядом , люблюприроду , выходные , природаукраины , beauty , pink , color , nature , flowers , photohobby , bestflowerspics , like 4like , natureloversgallery , flowerslovers , instaflowers , flowersoftheday , vscoua , flora	1	
, понедельник , утро , доброе , цветы , природа , красота , цвет , август , лето , солнце , фото , summer , august , flowers , beautiful , photo , nice , nature , monday , good , day , cute , color	1	
, портулак , природа , цветы , красота , осень , погода , моилюбимыецветы , краскиосени , люблюприроду , цвет , моменты , nature , flowers , flowerslovers , autumn , beautiful , color , photohobby , naturelove , flora , instaflowers , photooftheday , like	1	
, привет , букет , цветы , хризантемы , красота , цвет , безфильтров	1	
, природа , натура , растения , цветы , флора , живаяприрода , пчеловидки , желтый , веселенький , цвет , летняяпора	1	
, природа , натура , цветы , флора , красивыецветы , флоксы , розовый , цвет , колор , солнечным , сентябрьским , деньком , городскиецветы , клумбыдомашние	1	
, суббота , август , лето , хорошего , дня , выходные , цветы , природа , фото , цвет , красота , beautiful , flowers , good , day , august , summer , photo , nature , color , nice , saturday	1	
, суббота , выходные , цветы , сентябрь , розы , осень , цвет , счастье , flowers , happy , beautiful , rouses , autumn , yellow , september , weekend , saturday , good , day , nice	1	
, цвет , радость , верность , любовь , букет , цветы ,	1	
, цветы , вторник , август , лето , природа , фото , красота , цвет , хорошего , дня , flowers , photo , nice , summer , august , good , day , color , tuesday , like	1	
, цветы , королевские , красивые , фото , осень , цвет , колор	1	
, цветы , молодило , сад , цветущийсад , цвет , розовый , лето , дача , красота , природа , flowers , flower , nature	1	
, цветы , природа , красота , красный , цвет , фото , осень , сентябрь , flowers , friday , photo , autumn , september , good , evening , beautiful , nice , color , red , nature , sweet	1	
#сновидение,	сновиденое
#манго,	манго
#слон,	слоны
Женщины для меня как слоны смотреть на них- удовольствие , но свой слон мне не нужен  .	3	
Женщины для меня как слоны смотреть на них удовольствие , но свой слон мне не нужен  !	2	
Женщины для меня как слоны смотреть на них удовольствие , но свой слон мне не нужен  .	2	
Женщины для меня как слоны смотреть на них- удовольствие , но свой слон мне не нужен  !	2	
5 Но самым почитаемым всё-таки слон остается в Индии , там слоны это знатные ездовые животные , не только царям и вельможам , но и богам  .	1	
@maarelsugrob этот слон не ручная работа слоны , пледы и сплюшки metoo заказные а вообще вязаного котика сделать могу , любой размер	1	
pp dd Она вобще весьма странная мадам А в роду у нее похоже слоны были Потому что имея такой размер , жрет она как слон И складка похоже жировая	1	
В частности , если Х слон , то все слоны одинакового цвета  .	1	
В этом мире непокорные и безумные слоны Не сумеют причинить столько вреда , Сколько вырвавшийся на свободу слон моего ума , Способный низвергнуть меня в ад  .	1	
Женщины для меня как слоны смотреть на них удовольствие , но свой слон мне ненужен  .	1	
Женщины для меня как слоны смотреть на них- удовольствие , но свой слон мне не нужен Уильям Клод Филдс  .	1	
Кстати , про слонов-то , формулировка должна звучать так доволен как слон после купания , так что я считаю , что самые довольные слоны живут в Непале , реки , горы , там им даже фестивали устраивают , красота  !	1	
Мужчины как слоны смотреть и любоваться на них-удовольствие , но мне слон не нужен  .	1	
Оо , слоны ну не все конечно , один есть не слон , вроде Витяней его зовут , а остальные слоны	1	
Продан Цена 1650 Девочки , этот талисман должен быть у каждой из нас Из-за того , что слоны воплощают умеренность , амулет слон поможет своему владельцу воздержаться от неумеренных трат  .	1	
все слоны спят ночью стоя , это дело непростое , если ляжет слон в кровать- он с нее не сможет встать	1	
у меня нет слов описать прошедшую неделю , но я ложусь спать , довольная как слон я не знаю насколько слоны бывают довольные , но это кажется классной мерой  .	1	
#обезьяна,	обезьяны
Главная обезьяна в Париже напяливает на себя новую шляпу , и обезьяны всего мира делают то же самое  .	6	
Если мозг обезьяны подключить к батарее , обезьяна это заметит  .	2	
Здесь обитает более 200 обезьян 20 видов макаки , гиббоны и лемуры нескольких подвидов , самая быстрая обезьяна в мире патас , бабуины , самые маленькие обезьяны в мире мармусты , чернорукая обезьяна-паук , лангор-очкарик , обезьяны-белки , капуцины , колобусы  .	2	
com обезьяны и люди- кто от кого произошел Доказано обезьяна произошла от человека  !	1	
Было и смешно и страшно , потому что это дикие обезьяны и они кусаются Если обезьяна увидела у тебя в руках еду и уже бежит за тобой , то лучше отдать , она не отступит	1	
В Восставшем рабе слева находили олицетворение архитектуры , а в Умирающем по центру живописи , так как у ног фигуры имеется незавершенное изображение обезьяны из афоризма Ars simia naturae- Искусство обезьяна природы  .	1	
Встречать год обезьяны лучше всего в броских вызывающих нарядах обезьяна любит все яркое , пышное и блестящее  .	1	
Говорят , что женщина за рулем обезьяна с гранатой , так вот мы обезьяны с бананами а это ещё хуже	1	
Голая обезьяна , Десмонд МоррисНаука этология ставит своей целью выяснить насколько далеко ушёл человек от обезьяны  ?	1	
И все они родились в год обезьяны А теперь ещё прибавился и новоиспеченный крестный Мартина @denisdirector , который тоже обезьяна	1	
Как правильно встречать 2016 год красной обезьяны Встречать год обезьяны лучше всего в броских вызывающих нарядах обезьяна любит все яркое , пышное и блестящее  .	1	
Какая прелесть , ТеСамыеУсы , Скажешь , что произошла от обезьяны , Вспомнилось детство , Зоопарк и обезьяна с зеркальцем , Полиция задержала организатора забастовки дальнобойщиков на трассе М 5 Пока не будет настоящих профсоюзов в любой отросли к сожалению будет только поражение , Это борьба , Пока без кровопролития ,	1	
Когда первая обезьяна на заре цивилизации взяла палку , остальные обезьяны начали трудиться	1	
Когда первая обезьяна на заре цивилизации взяла палку , остальные обезьяны начали трудиться  .	1	
Лежит в серебряном ящике под дурацкими султанами одна дохлая обезьяна , а другие живые обезьяны идут за ней следом , с вытянутыми мордами , понавесив на себя и спереди и сзади смешные звезды и побрякушки  .	1	
На зубах обезьяны была кровь , но она может быть и хозяина обезьяна могла укусить его за побои  .	1	
На самом деле , можно пойти еще дальше и утверждать , что тот , кто считает , что он произошел от обезьяны , и есть обезьяна  !	1	
Не все обезьяны любят работать просто , труд из обезьяны сделал человека , хотя есть говоряшяя обезьяна , это Обама , но п здеть это , не мешки ворочать  !	1	
Плечики растут медленно , ибо устают после первых же подходов , и последующие уже больше похожи на махание взбесившейся обезьяны бананами но я обезьяна упорная , и добиваю их частотой тренировок	1	
Причем мысль о том , что ум это безумная обезьяна , несущаяся к пропасти , есть не что иное , как попытка безумной обезьяны поправить прическу на пути к обрыву  .	1	
Савченко это все равно что обезьяна в раде с гранатой , аналог обезьяны за рулем автомобиля  .	1	
Страшно , когда обезьяна с гранатой и не менее страшно , когда обезьяны за рулём  !	1	
Сходили мы на свой страх и риск в лес обезьян у Вали обезьяна украла орехи из кармана , которые он купил же для обезьяны	1	
Труд сделал из обезьяны человека , а когда обезьяна взяла в руки полосатую палку богатого человека  .	1	
Человечество произошло от человека , кто считает что от обезьяны , то он и есть обезьяна	1	
Эволюция превращение обезьяны в человека , революция когда обезьяна берет палку в руки и требует , чтоб её называли человеком  .	1	
Эволюция- это долгий путь превращения обезьяны в человека , революция- это когда обезьяна хватает палку и требует чтобы ее называли человеком  .	1	
в индуистской мифологии божественная обезьяна , сын бога ветра Вал или Мартынов и обезьяны Анджаны  .	1	
год за годом все то же обезьяна толпу потешает в маске обезьяны  .	1	
маленькая обезьяна напала , говорит я понесу сумку , которая больше самой обезьяны	1	
#орел,	орлы
Самый лучший ИнГуШсКиЙ флаг конечно у вас осетины только барс а у ингушей орел и мы гордые орлы  !	1	
#рука,	руки
Положите руки на грудь крестом , и посмотрите , какая рука окажется сверху  .	5	
Л- левая рука поднимается в левую сторону , П- правая рука поднимается в правую сторону , В- обе руки поднимаются вверх  .	4	
Установлено , что правая рука мужская , активная и ношение украшений на пальцах правой руки помогает нам активизировать определенные сферы или аспекты нашей жизни  .	4	
И ваши руки сможет разъединить лишь маленькая детская рука- рука вашего ребенка  .	3	
Основным инструментом в лепке является рука вернее , обе руки , следовательно , уровень умения зависит от владения собственными руками , а не кисточкой , карандашом или ножницами  .	3	
Положите руки на грудь крестом , и посмотрите , какая рука окажется сверху  .	3	
Положите руки на грудь крестом , и посмотрите , какая рука окажется сверху  .	3	
точнее для его мамы одеваете сначала хвостик полотенца на себя , таким образом у вас полностью свободны руки а полотенце ровненько висит забирая малыша с ванночки , у вас есть свободная рука чтоб вытереть малыша , не придерживая при этом полотенце  !	3	
Regrann from @nedobraya Когда твоя рука совсем чуть-чуть не дотягивает до руки твоего тренера	2	
studio настоящим сахаром совсем не страшно и не больно гладкие руки как у ребёнка и наверно сладкие после процедуры спасибо мастерам , лёгкая рука быстро и безболезненно очень понравилась ваша Студия , в центре Москвы и с собственной парковкой  !	2	
В таком же положении закидываем руки за голову и пытаемся совершать движения так , чтобы левая рука была наиболее близко к правой ноге  .	2	
Взять в руки то , чего твоя рука касалась  .	2	
Вращательные упражнения плечами поочередно и вместе ; Вращения прямыми руками , как бы рисуя круг ; Быстрые махи руками , первая рука сверху , вторая снизу ; Согнутые руки в меру резко отводим несколько раз назад , после чего отводим один раз прямые руки ; Разогреваем локти , вращая согнутые руки ; Разогреваем кистевые суставы , вращая по очереди в одну и другую сторону  .	2	
Дорога в светлое будущее вариант 3 Прием выполняется не ранее 31-го сеанса двумя рука ми , в работе участвуют по два пальца каждой руки  .	2	
Если ребенок одинаково владеет правой и левой рукой , он считается обоеруким , или амбидекстром обе руки работают как правая рука  .	2	
Если чешется правая рука к знакомству , левая к деньгам , а если чешутся обе руки , то их надо помыть  !	2	
И ваши руки сможет разъединить лишь маленькая детская рука- рука вашего ребенка	2	
Их руки вот-вот встретятся ; мощная , мускулистая рука Бога устремляется к протянутой руке Адама  .	2	
Ну что , пора подводить итоги первой половины проекта 1 мес by @anyastar рост 158 см вес 53 / 51 , 4 кг вчера был 50 , 9 ОГ 88 / 86 ОТ 67 / 63 ОБ 94 / 93 рука 25 / 26 нога 55 / 55 Ощущения руки стали рельефнее и пресс , внутренняя поверхность бедра менее жирненькая и бока немного ушли , грудь увы тоже стала меньше но и низ живота поменьше стал Возможно на фото результат не так хорошо виден как мне в зеркале , да и работы еще много конечно  .	2	
Письмо , оставшееся без ответа , это рука , не встретившая руки  .	2	
С годами это приводит к травмам одна рука больше работает , от руки грузится плечо и сустав начинает стираться  .	2	
Это было не прикосновение руки , приводящее её в дрожь , а осознание , что это ЕГО рука  .	2	
Я брезгливый человек , мне омерзительно трогать руки незнакомых людей , будь это даже рука милой няши , мне все равно будет противно , ведь я ее не знаю , а незнакомую бабку трогать подавно не буду  .	2	
Я лично ношу перчатки 7 , 5 знаю , что у меня совсем не узкая рука , большинство мастеров с мои размером руки берут перчатки нитриловые размера S , но мне не нравится , когда они свободны на руке , нитриловые люблю , чтоб облегали плотно , поэтому беру себе XS и очень ими довольна , причём любых производителей  .	2	
- А жизнь то налаживается и это вовсе не производное слова лажа я о том , что мои цели вот-вот воплотятся в жизнь Вот так бывает , думаешь как бы это так сделать , как реализовать все свои идеи в жизнь , пытаешься что то сделать , рискуешь на те же самые грабли вновь наступаешь , и вот когда руки почти опускаются появляется волшебным образом сильная рука , которая так раз  !	1	
3 20 Жим лёжа штанги 3 20 жим сидя в тренажере не знаю как называется 3 20 баттерфляй бабочка на переднюю дельту и грудные 3 20 подъем через стороны гантелей поочерёдно одна рука в статике 3 20 подъем через стороны в наклоне 3 20 отведение руки в кроссовере 3 20 разведение рук в кроссовере в наклоне 3 20 сгибание рук в кроссовере на бицепс	1	
@chilunya вообще рука очень даже похожа на золотую видимо картинка не предаёт , но губы и руки у нас ещё долго были в блестках	1	
@kateammanda твоя рука должна была быть вместо руки @sophie на её губах , было бы вдвойне сексуально	1	
@katushafin надо чтобы рука не отвыкла рисовать , а то руки уж слишком начали привыкать к тяпке	1	
@kdv85 у тренера бы руки тряслись , еще сознание потерял бы , поэтому здесь нужна сильная женская рука , и крепкие нервы	1	
@ktnova там два руки , правая женская рука в руке у мужчины а левая женская обнимает мужскую руку  .	1	
@leraalexeyenko просто рука которая обнимает нет продолжения полностью руки , а только на плече весит рука , где ее продолжение  ?	1	
@liligurova Привет Нееееет , не я , у меня руки даже близко не растут из творческого места ; Фото мои , рука в белой манжете моя , ну и вообще рядом участвую в создании ;	1	
DARPA прямой интерфейс к мозгу робо-протеза руки позволяет чувствовать прикосновение как если бы это была своя рука	1	
SEREBRO- Давай держаться за руки скачать бесплатно , SEREBRO- Давай держаться за руки клип смотреть онлайн , телка , 2011 , новинка , рука , держаться , давай , порно , секс , гол , serebro , серебро видеоклипы онлайн бесплатно без регистрации и смс mp 4 , avi , 3gp	1	
candy , да , рука моя , а ноготочки сломались , пришлось срезать , чтобы аккуратно выглядели руки  .	1	
club 28878216 Неприличные Анекдоты 18 , ага , левая стопа под пердаком локоть левой руки на колене правой руки , кисть той же левой руки подпирает правое ухо , а правая рука мандражирует клавиатуру	1	
s оо , то чувство , когда на фотографии в Энциклопедии у тебя рука гусём , хотя ты уже давно разжала и переставила руки , и теперь все прекрасно  .	1	
А мне так знакома эта рука , хотелось бы ещё увидеть не только руки , но и vms  !	1	
А у Евтушенко известны такие строки Но есть такая женская рука , которая особенно сладка Какие они руки сладкие , лебединые  ?	1	
А у нас говорят не зеленые пальцы , а золотые руки или еще легкая рука  .	1	
Бесит , всё бесит в современной женщине , ибо уродство нравственное превышает и затемняет достоинства , что как бы на себя женщина облегающее не напяливала , она не стала красивее в мужских глазах , кроме мнения легкомысленной и развратной особы , на которую и руки поднять не в падлу ибо не женщина , а на истинную женщину что-то рука не поднимается как бы тебя не огорчила  .	1	
Блин моя рука поиграй с собакой пол руки не будет  .	1	
Больной поднимает обе руки вверх , при остром аппендиците правая рука кажется ему более тяжелой  .	1	
Большая зала вроде высокого сарая , с огромными пятнами сырости на стенах и тяжелым запахом сырого подвала , и в глубине эта фреска , скорее напоминание о когда-то написанной здесь дивной картине , теперь же полутуманное , полуоблупленное пятно , в котором угадываются группы , лица , выразительные руки и в особенности голова Христа и его левая рука  .	1	
Был перелом руки , он так легонько вдарил , но рука сразуже сломалась  .	1	
В данной ситуации руки сложно поднять на одну высоту , рука с пораженной части всегда ниже  .	1	
В действительности , конечно , Эта длинная рука почти никогда не препятствует действиям короткой руки , пока обе они ведут себя благоразумно , и если речь не идет о несовершеннолетних  .	1	
В конечной позиции кулак основной блокирующей руки должен располагаться над коленом , на расстоянии двух кулаков , вторая рука защищает солнечное сплетение  .	1	
В плане того , что невыносимо хочется надеть носки на руки и говорить сама с собой , аля Хай , рука  .	1	
#бутылка,	разливаться
#женщина,	женский
Красивая женщина радует мужской взгляд , некрасивая- женский  .	79	
Красивая женщина радует мужской взгляд , некрасивая женский  .	10	
Радость засовывания своего члена в женский рот трудно переоценить , а уж если женщина сама налазит ртом на твой член , то и вообще  .	5	
7 мужчин и одна женщина вы все ещё думаете , что это исключительно женский бизнес  ?	4	
Директор , гулящая женщина , даст тебе хороший женский половой орган , гулящая женщина , и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия , гулящая женщина , если из-за тебя , пассивного гомосексуалиста , опять сорвется на половой член план , гулящая женщина , который должен выполнить завод  !	4	
Женщина может наполнять мужчину через поцелуй , через ласковые слова , прикосновения и так далее Но , если женщина не вдохновлена сама собой , и если у нее перекрыт женский центр , то с отдачей наслаждения будет проблемы Нужно увеличивать женские гормоны в своем организме через занятия женскими делами , через кушанье сладкой пищи , через общение со своей Богиней и ношение женственной одежды , а также через напитывание себя позитивными эмоциями от созерцания прекрасного  .	4	
Красивая женщина радует мужской глаз , некрасивая женский  .	4	
Красивая женщина радует мужской взгляд , а некрасивая- женский  .	3	
Директор , гулящая женщина , даст тебе хороший женский половой орган , гулящая женщина , и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия , гулящая женщина , если из-за тебя , пассивного гомоcекcуалиста , опять сорвется на половой член план , гулящая женщина , который должен выполнить завод  !	2	
Красивая женщина радует мужской взгляд , некрасивая- женский  !	2	
Красивая женщина радует мужской глаз , а не красивая- женский  !	2	
Красивая женщина радует мужской глаз , некрасивая- женский  .	2	
Но , если женщина не вдохновлена сама собой , и если у нее перекрыт женский центр , то с отдачей наслаждения будет проблемы  .	2	
Это вторая чакра , Свадхистана , женский центр , откуда женщина отдает энергию мужчине  .	2	
, петербург , спб , цветочки , девочкитакиедевочки , бусинки , черный , синий , браслет , хендмейд , своимируками , ручнаяработа , любовь , счастье , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , паракорд , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , цветы , gshock	1	
, психология , тренинг , женский , клуб , истинная , женщина , лидиямартинович , любвивсем	1	
2015 женщина зима и осень с капюшоном жилет женщин куртки женский верхняя одежда элегантный на открытом воздухе пальто мода D 348 Новый стиль , принадлежащий категории Жилеты и жилетки и относящийся к Одежда и аксессуары на сайте AliExpress  .	1	
925 Silver skull black cord and red Details Череп из серебра , чёрный паракорд и красные вставки , skull , петербург , спб , браслет , изделие , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , fashion , braslets , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , fashion	1	
@egoego 8 марта это женский день- танцы на барной стойке и секс- кавалера выбирает женщина  .	1	
@kericatbarskaya таки да , Космос ещё тот женский угодник , особенно , если женщина пришла в гости с креветками ;	1	
@lelyaspiridonova та самая женщина , Клара Цеткин , которая предложила праздновать международный женский день , немка  .	1	
@polyakovayuliya женский организм ещё более сильнее и выносливее , женщина быстрее адаптируется	1	
Closeup view of combo bronze skull and silver crown King bead Крупный план бусины Король , череп сделан из бронзы , а корона из серебра , skull , петербург , спб , браслет , изделие , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , fashion , braslets , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , fashion	1	
Latush's little helper маленькая помощница Латуш , skull , петербург , спб , браслет , изделие , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , fashion , braslets , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , fashion	1	
New bead for the lock by @egorgupalov Новая бусина для замка от @egorgupalov , skull , петербург , спб , браслет , изделие , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , fashion , braslets , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , fashion	1	
Nice and clean , skull , петербург , спб , браслет , изделие , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , fashion , braslets , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , fashion	1	
Nice photo from @ktmovod thank you for your choice отличное фото от @ktmovod спасибо за Ваш выбор , skull , петербург , спб , браслет , изделие , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , fashion , braslets , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , fashion	1	
S Я всегда говорю- В женский день могла родится настоящая женщина  !	1	
Your face when you see the weather in Saint-Petersburg in April Твоё лицо , когда ты увидел погоду апрельского Питера , beads , петербург , спб , браслет , lanyard , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , handmade , beautiful , fashion , tiki , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , fashion	1	
А ведь не случайно женский день 8-го празднуем ведь женщина 8-е чудо света	1	
А дома меня ждала женщина , которая совершенно утратила свой женский облик  .	1	
Браслет с черепами @brousblades в сочетании с часами @zinvowatches , петербург , спб , браслет , изделие , хендмейд , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , креатив , like , live , handmade , beautiful , skill , fashion , braslets , weeknd , love , paracordreview , paracord , custom , luxury , watch , zinvowatches	1	
В моем блоге вы найдете концепцию истинно женского мировоззрения , как поддерживать свою фигуру по-девчачьи , без напряга и силы воли , секреты молодости , гармоничных отношений , женщина и деньги , женский подход к питанию и все на эту тему  .	1	
В этом месяце международный женский день а тут такое а где же красивая женщина с цветами  ?	1	
Да , места есть Мужчины в женский зал не заходят тренер женщина	1	
Дамы женщины кошельки из натуральной кожи кошельки долго бумажник женщины элегантный женский красный женские кошельки женщина кошелек ко  ?	1	
Директор , гулящая женщина , даст тебе хороший женский половой орган , гулящая женщина , и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия , гулящая женщина , если из-за тебя пассивного гомосексуалиста , опять сорвется на половой член план , гулящая женщина , которой должен выполнить изнасилованный завод  !	1	
Директор , гулящая женщина , даст тебе хороший женский половой орган , гулящая женщина и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия , гулящая женщина , если из-за тебя пассивного гомосексуалиста , опять сорвется на половой член план , который должен выполнить изнасилованный завод  .	1	
Для него и для неё , мужскойбраслет , женскийбраслет , петербург , спб , сделанослюбовью , унисекс , черный , фиолетовый , изделие , хендмейд , своимируками , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , паракорд , креатив , like , live , handmade , beautiful , череп , skull , мода	1	
Если в женский организм достаточно часто проникают антигены от разных мужчин , то женщина вырабатывает к ним иммунитет и не допускает оплодотворение  .	1	
Если женщина будет пить протеиновые коктейли , то превратится в качка Нет , женский организм вообще не склонен к наращиванию мышечной массы , и спортивное питание не в состоянии поменять этот расклад  !	1	
Если при теперешних мужчинах и их отношению к женщине , женщина останется такой как прежде- беззащитной и слабой- то вскоре женский род просто тупо вымрет  .	1	
Жительница Зеи отметила 90-летие в женский день 8 марта замечательная женщина Антонина Доценко отмечала не только весенний праздник- женский день , в этот день Антонине Афанасьевне исполнилось 90 лет  .	1	
И браслет тоже , часы , мужскойбраслет , петербург , спб , сделанослюбовью , унисекс , черный , фиолетовый , изделие , хендмейд , своимируками , ручнаяработа , любовь , подарок , чтоподарить , мужской , женский , мужчина , женщина , красиво , паракорд , креатив , like , live , handmade , beautiful , мода , gold , золото	1	
И в то время как она таким образом завладевает новыми правами , стремится к господству и выставляет женский прогресс на своих знамёнах и флажках , с ужасающей отчётливостью происходит обратное женщина идёт назад  .	1	
Идеальная женщина не знает что международный женский день 8 ого марта , а день рождения у неё 29-ого февраля  .	1	
Как это вышло Судя по историческим данным , женщина по имени Шерил Кук создала популярный женский коктейль Cosmopolitan на закате прошедшего века  .	1	
Камерон Диос недавно шел другая женщина тоже такой легкий женский фильм	1	
Красивая женщина пир для глаз во время чумы для ушей Красивая женщина радует мужской взгляд , некрасивая- женский Мадам , Вам духи для атаки или для самозащиты  ?	1	
Красивая женщина привлекает мужской взгляд , а не красивая женский  !	1	
#дыня,	бахчевые культуры
#облако,	облака
И какая фамилия тогда у Марии была по мужу , а у Иисуса отчество и фамилия по Богу , Зевсович , Саваофович Бог это тот кто в состоянии мгновенно превратить Солнечную систему- Землю в облако сплошной рассеянной пыли , и заново мгновенно воссоздать из этого облака Космической пыли , Новую Землю и Новых человеков , новый животный мир , с любой какой угодно Богу программой поведения Осмысливая данные Научные факты- 2013 г  .	3	
, кожмаг , небо , облака , тучи , облако , стильнаяодежда	1	
, небо , облака , природа , яркоефото , мирпрекрасен , облако , красиво , здорово , солнечно , моймир , яркийдень , голубоенебо , ясно , прекрасно , фото , хорошаяпогода , лето , отдых , отпуск , последнийденьлета	1	
, облака , внебе , летим , полет , коасота , белогривыелошадки , облако , воблаках , всамолете , мы , flight , airplane , aireuropa , cloudy , cloud , heaven , travel , gohome , betraveler	1	
, облако , небо , чудооблака , причудливые облака	1	
5 Когда он еще говорил , се , облако светлое осенило их ; и се , глас из облака глаголющий Сей есть Сын Мой Возлюбленный , в Котором Мое благоволение ; Его слушайте  .	1	
5 Пока он еще говорил , вот , облако светлое осенило их , и вот , голос из облака говорит это Сын Мой Возлюбленный , на Ком Мое благоволение ; слушайте Его  .	1	
ars ага , мы потом поехали как раз на тот берег где облако но самые холодные облака в Альпах , а самые мокрые в Гималаях	1	
А вот насколько мощным получится это грозовое облако , зависит от уровня электрического заряда , от высоких электроизоляционных свойств внутри облака и воздушной среды между между облаком и землёй  .	1	
Белые облака гортензии , розы , легкие мазки эустомы и вуаля- облако свежести и элегантности на столе  !	1	
В Киеве появилась необычная скульптура в виде облака Место Михайловская площадь Автор молодой украинский скульптор Степан Рябченко Ранее проект Гуляющее облако был представлен в галерее Pinchuk Art Centre , а сейчас вышел за рамки музейного пространства , став паблик-артом  .	1	
В детстве я мечтала попасть внутрь облака , в моей фантазии облако было подобно воздушной перине , на которой можно попрыгать  !	1	
Вокруг появились облака , несколько раз проезжаем через облако  .	1	
Восхождение к мечте заняло 6 часов , мы вошли в облака и не важно что в реальности облако оказалось влажным туманом , в те минуты я была счастлива , ведь сбылась мечта  !	1	
Впереди облака происходит быстрое вертикальное движение , которое перемещает воздух вверх и закручивает облако , а в середине и задней части облака воздух опускается вниз  .	1	
Все облака разные , самое маленькое облако , не похоже на остальные у каждого из них своя причудливая форма  .	1	
Вчера в Мекке была очень сильная невыносимая жара , но по милости Аллаха пришло облако которое закрыло солнце и кроме этого облака в небе не было ни одного другого  !	1	
Выше поднимаемся на восьмое Белое облако , котором присаживаемся и чувствуем как ниже взаимосвязаны все цветные облака  .	1	
Думая о них я создаю облако нежности силой , равной способности преодолевать континенты и расстояния , эти облака любви , окутывая их помогают им жить Теперь представьте что у каждого из нас есть какое-то количество людей которых мы любим , и эти облака любви летают в атмосфере Земли сталкиваясь и делясь друг с другом своими любовными зарядами  .	1	
Души путешествуют по временам подобно тому , как путешествуют по небесам облака , и , хоть ни очертания , ни окраска , ни размеры облака не остаются теми же самыми , оно по-прежнему облако , и так же точно с душой  .	1	
Если вам вдруг что-то потребуется , вы всегда можете найти это в переписке и заново скачать с облака Telegram или сохранить в свое облако или на телефон  .	1	
И взошел Моисей на гору , и покрыло облако гору , и слава Господня осенила гору Синай ; и покрывало ее облако шесть дней , а в седьмой день Господь воззвал к Моисею из среды облака Исх  .	1	
И видно каждый солнечный луч , который пробивается на землю сквозь облака , а если вдали идет дождь , то облако спускается до самой земли , здесь даже птицы парят по другому  .	1	
И затем вершину горы осенило облако , и ученики слышали из облака глас Сей есть Сын Мой возлюбленный , в Котором Мое благоволение ; Его слушайте Мф  .	1	
И когда горячий водород достигает внешней границы холодного газового облака , он выбрасывается во окружающий облако вакуум , как струя шампанского вслед за вылетевшей из бутылки пробкой  .	1	
И когда горячий водород достигает внешней границы холодного газового облака , он выбрасывается во окружающий облако вакуум , как струя шампанского вслед за вылетевшей из бутылки пробкой  .	1	
И явилось облако , осеняющее их , и из облака исшел глас , глаголющий Сей есть Сын Мой возлюбленный ; Его слушайте Мк  .	1	
Интересная форма облака , я его назвал , медуза , побег из океана , облако , medusa	1	
Кажется что на это белоснежное облако можно забраться и уплыть далеко далеко , туда куда уплывают все облака  .	1	
Капельки берутся из облака , начал свой рассказ сын , облако берется из Океана или из моря  .	1	
Мне не больно , когда я вспоминаю о том , чем ты был для меня всё ушло , закуталось в плотное сизое облако туманной шали только тихие облака периодически мне напо  .	1	
На обратно пути с этого же места Эльбруса уже не видать вообще Облаками и испарением от горных ледников затянуло верхушку Но мы не огорчались , так как уже увидели его по дороге в Домбай и успели сделать и фото и видео По дороге обратно ещё интересно последнее фото , облака проходят по горам и иногда ситуация интересная складывается , что облако находится между низом горы и макушкой и видно и саму гору например , потом облако и над облаком верх горы Интересно и красиво	1	
Но видно , так лихозавёл я псалом , что мы допевали его уже вместе белые облака в синем небе , белое облако моей бородыи крохотные пушистые облачка на ветках  .	1	
Но вот , всётаки масса грозового облака стала критической и облако опустилось ниже к земле и появилась возможность разряда грозового облака посредством молнии  .	1	
Но облако покрыло землюИ глас из облака низошёл  .	1	
Облока А вы знали что один кубический метр облака может достигать веса в 20 кг , одно облако может весить тонны , краснодар Восточно Кругликовская	1	
Плывут по небу облака Плывут в неведомую даль Вот облако любовь , а вот обман Вот облако мечта , а вот печаль Плывите же по небу облака Плывите вы в неведомую даль Вот только пусть побольше будет облаков с видом ЛЮБВИ , УДАЧИ , НЕЖНОСТИ , ТЕПЛА  .	1	
После этих слов явилось облако , осенившее всех , и ученики услышали из облака голос Сей есть Сын Мой возлюбленный , в Котором Моё благоволение ; Его слушайте Мф  .	1	
После этих слов явилось облако , осенившее всех , и ученики услышали из облака голос Сей есть Сын Мой возлюбленный , в Котором Моё благоволение ; Его слушайте Мф  .	1	
При этом увеличивается электрический потенциал всего облака и благодаря отрицательному заряду облако получает антигравитационные свойства  .	1	
Прочие галактики именуют присвоенными им названиями Магеллановы облака , Большое и Малое или галактика Большое Магелланово облако , Туманность Андромеды и проч  .	1	
С утра были облака из воздушных шаров , а на ночь- цветочное облако Любимые пионы и , что уж говорить , шикарная орхидея коробочка для ценителей больше коробочек по хештегу Kolomna	1	
Сверху на это облако продолжают опускаться вновь образовавшиеся облака града  .	1	
Свитер ASHE легкий и воздушный как облако Заходите к нам в @ownshowroom примерять облака Свитера доступны в пудровом , белом и бирюзовом цветах , ashe OWN Showroom	1	
Сегодня захотелось нам максимально высоко подняться , поднялись на 436 метров , но перед этим мы еще полетали и заряда аккумулятора осталось мало , да и точку для взлета нужно выбрать повыше , вообщем будем пытаться залететь прямо в облако В дерево уже залетали , в траву тоже В облака чуть сложнее Проведение фотосессий и свадебных церемоний в Таиланде , также снимаем видео в том числе с квадрокоптера , бронирование даты в личных сообщениях  !	1	
Сегодня кучерявое небо Хочется , взяв лестницу , на облако взобраться , и покататься В детстве я мечтала потрогать облака и полежать на них , как на перине  .	1	
Сервис и облако Прежде всего давайте с вами разберемся что такое сервис в контексте облака и System Center в частности  .	1	
Со временем вам даже захочется покинуть облако , на котором вы сидите , и попробовать сотворить новые облака и новые арфы  .	1	
Уааааа хочу хочу хочу в облако в этом году еще не прыгал , а летом облака оч приятные теплые только не видно нихрена	1	
Хотя мой Synology тоже дает некое подобие облака с той только разницей что это мое личное персональное облако	1	
#лев,	лайонз
#мышь,	мыши
Медаль За ловлю Эфирной мыши выдается охотникам , поймавшим Эфирную мышь определенное количество раз  .	4	
Для эффективной помощи техничного упора , наш инженер должен знать торговую марку вашей мыши , тип в-портовая мышь , периодическая мышь , автобусная мышь , Полицейский Участок / 2 мышь , без поводка мышь , гениталий на гусеничном ходу и т  .	2	
, в Приазовье мыши впали в депрессивное состояние то самое чувство , когда ты приазовская мышь , австралийские ученые доказали , что шоколад делает человека умнее всегда это знали  !	1	
GSM жучок- компьютерная мышь Это устройство является моделью GSM жучка , помещенного в корпус оптической компьютерной мыши  .	1	
Roccat представили миру Leadr- проводную мышь без проводов , которая сочетает свободу беспроводной мыши с производительностью проводной  .	1	
Xiaomi Mi Mouse Silver Bluetooth КОРОТКО О ТОВАРЕ беспроводная мышь интерфейс Bluetooth для ноутбука светодиодная , 3 клавиши разрешение сенсора мыши 1200 dpi	1	
Беспроводная игровая мышь JITE 2 , 4 ГГц беспроводной игровой мыши 2000 DPI ЦЕНА 108  .	1	
Блядь , и дал же Бог мыши красоту Не , ну за мышь тебе отдельное спасибо  !	1	
Высокое качество профессиональный красочная подсветка 4000 точек/дюйм оптическая игровая мышь для портативных пк арт-тек регулируемая DPI мыши геймер S 16 from AliExpress Android	1	
Для наглядности приведу пример- уровень энергообмена и температура тела маленькой птички колибри намного выше чем у мыши , однако колибри живет 8-11 лет , а мышь 2-3 года  .	1	
Как вариант года два назад пошутил над сотрудником- воткнул в его компьютер , естественно когда он отсутствовал , приёмник от беспроводной мыши и сидя за своим столом развлекал весь кабинет его реакцией на неожиданно убегающую мышь , под конец весь кабинет просто в истерике катался  .	1	
Компьютерные мыши , купить игровую мышь usb , лазерные , оптические и беспроводные мыши , цена в интернет-магазине Multizona	1	
Кот из дома , мыши в плясТолько это не про насВ доме мышам есть спецназПерехватит мышь за разМыши больше не ногойДом обходят сторонойКлеет ласты котофейОчень грозный этот клейС котофеем нет бедыМышь збегает из избыКот наш только отдыхаетИ про мышь не вспоминаетПокуцпайте этот клейПод названьем котофей	1	
Кто боится мыши , того одолеет и мышь , а кто не боится льва , тот способен победить льва  .	1	
Летучию мышь нашли дома капец , меня интересует откуда летучие мыши в России добавок в Ленске а	1	
Мистическая игровая мышь Oklick 845G ACHERON со специальным ПО ПОЗИТРОНИКА сегодня предлагает вам оценить все преимущества мыши Oklick 845G ACHERON со специальным программным обеспечением с возможностью программирования кнопок и назначением макросов  .	1	
Мы любим комплексные заказы- вот пример- обложка на паспорт , линейка , папка , компьютерная мышь и коврик для мыши	1	
Мышонку шепчет мышь Ты все шуршишь не спишь Мышонок шепчет мыши Шуршать я буду тише  .	1	
На гербе города мышь , в многочисленных сувенирных лавках сплошные мыши , названия ресторанчиков и кофеен тоже так или иначе связаны с мышами  .	1	
Не делай так , как делают лисы и мыши , если считаешь себя лучшим , чем лиса и мышь  .	1	
Недавно я поняла , что совсем скоро Миша отметит ровно год со дня своего рождения и это значит , что из мыши взрослеющей он превратится в мышь стареющую  .	1	
Плоский червь так жаждет переселиться из тела мыши в тело лисы , что делает мышь медленной , верной добычей для любого хищника  .	1	
По слухам , это самые вкусные мыши в мире , хотя еще ни одному коту не удалось поймать такую мышь  .	1	
Работу цеха компании , в овощной смеси которой нашли мышь , сняли на видеопроизводство , мыши , хинкалиВ распоряжении сайта 74  .	1	
Своим именем компьютерная мышь обязана проводу он напоминал изобретателю хвост настоящей мыши  .	1	
Своим именем компьютерная мышь обязана проводу он похож хвост настоящей мыши  .	1	
Специальное программное обеспечение для игровой компьютерной мыши Oklick 845G ACHERON можно скачать на сайте Игровая мышь Oklick 845G ACHERON доступна для заказа в интернет-магазине positronica  .	1	
То ли мышь промелькнула , то ли немощь твоя обратилась свидетельством мыши в пользу боязни болезни , упадка , заразы  .	1	
Ультратонкая беспроводная компьютерная мышь Поддержка Plug&amp ; Play- простое подключение мыши без установки драйверов Windows XP/Vista/ 7 Беспроводная технология 2  .	1	
Хочу заметить , что до этого я более 5 лет использовал дешевую мышь около 5 другого производителя и она была вполне работоспособна на момент покупки мыши Logitech только внешний вид несколько потеряла , краска обтерлась  .	1	
мне надо вссего-лишь поставить новую мышь или удлинитель ю с б мыши а клава починилась клубничка это май нью подпись  .	1	
новая мышь профессионально разогнала траур по , отжившей своё , старой мыши  .	1	
#свинья,	свиньи
Z свинья и ты свинья , все мы , братцы , свиньи  .	1	
Беспёрая морская свинья животное семейства морские свиньи  .	1	
Добрый день , а я в поисках того , почему нельзя есть мясо , посмотрела видео на ютубе и вот цитирую то , над чем я задумалась и что меня поразило- Ученые попытались от медицины приживить человеку органы от обезьяны , у обезьяны 99 генов как у человека , всего один процент разницы и от обезьяны к нам ничего не прижевляется , а от свиньи прижевляется , каким же образом свинья оказалась ближе человеку чем обезьяна  ?	1	
Если человек говорит меня изнасиловали , то дальше коментировать его жизнь , а тем более осуждать может только последняя свинья , да простят меня свиньи  .	1	
Есть собаки- поводыри , а есть собаки- свиньи , вот у нас тот самый , что свинья Прилег в кустах и дрых , дачник  !	1	
И , кстати , выражение есть как свиньи в данном случае даже и не применимо ибо свинья ест , конечно , неопрятно и взахлёб но при этом у неё испачканы губы и пятачок  .	1	
Молодец мужик , ну а эта откормленная свинья наверное закончит как и заканчивают все свиньи	1	
Нажрись как свинья в последний день свиньи , а на утро будь крысой не дай ни кому похмелиться  !	1	
Тигровый зоопарк Тигрят можно покормить и сфотаться с ними 200 бат , всего 4000 тигров в зоопарке , крокодилы и маленькие крокодильчики 10 000 штук , есть ещё свиньи и свинные бега , тигрица выкармливающая поросят , свинья выкармливающая тигрят  .	1	
Ты свинья , и я свинья , все мы братцы свиньи  .	1	
Ты свинья и я свинья все мы братья свиньи с  .	1	
Ты свинья и я свинья- все мы брацы свиньи  .	1	
красно-белые свиньи , какое грязное животное свинья , такая же команда  .	1	
одним словом и тех кто пытался служить и не быть баранами он свинья топил в говне судебных издержок сами понимаете со свиньи говна много  !	1	
самая жирная свинья в мире фото Господи , опять эти свиньи , они уже задолбали , но это по инерции  .	1	
#осел,	ослы
Раби Цадок аКоэн из Люблина автор книги Цидкат ацадик объясняет в самом начале , сразу после разрушения Храма все видели , даже ослы , то есть самые материальные люди хамор осел на иврите созвучно хомер материя , почувствовали , что произошло что-то страшное  !	1	
#машина,	машины
Если мужчина открывает дверь машины жене , значит это или новая машина , или новая жена  .	24	
Если муж открывает жене дверь машины , то это либо новая машина , либо новая жена  .	16	
Ну , есть у того человека большая машина , но рожа то у него от этой машины лучше не станет Золото вообще грязный металл , ему нечего завидовать  .	7	
Обе машины поставлены в поток-любая остановка ГИБДД и машина арестована  .	5	
Как сообщают очевидцы Водитель вышел из машины посмотреть проходит или нет при заезде к магниту , и машина покатилась , Татьяна Петренко  .	4	
Ну , есть у того человека большая машина , но Душа то у него от этой машины лучше не станет  .	4	
Если мужчина открывает дверь машины жене , значит это или новая машина , или новая жена	3	
Если мужчина открывает дверь машины жене , значит , это или новая машина , или новая жена  .	2	
Если мужчина открывает дверь машины жене , значит это или новая машина , или новая жена  !	2	
И здесь выясняется машина продана , хозяин машины больше не выходит на тел  .	2	
И оказалось что машина работает и слово бля было звуком машины  .	2	
Каждый , у кого нет машины , мечтает её купить ; и каждый , у кого есть машина , мечтает её продать  .	2	
Но потом , рассчитав маршрут и небольшие переезды , представив себя с Софикой , чемоданом , коляской , рюкзаком и без машины , я поняла- машина мое все И я ни разу не пожалела  .	2	
Ну , есть у того человека большая машина , но рожа то у него от этой машины лучше не станет Золото- вообще грязный металл , ему нечего завидовать  .	2	
Ну есть у того человека большая машина , но рожа то у него от этой машины лучше не станет Золото вообще грязный металл , ему нечего завидовать  .	2	
Ну и что , что машина на букву М а как известно машины на М и на Х не очень , зато весело  .	2	
Плиты , духовые шкафы , микроволновые печи , тостеры , чайники , кофеварки и кофемашины носители энергии огня ; раковины , холодильники , кондиционеры , посудомоечные машины энергии воды к этой категории относится и стиральная машина , но устанавливать ее на кухне не советую  .	2	
Получите эксклюзивную подборку загружаемых предметов , в числе которых полицейская машина Nissan GT-R Black Edition , улучшенная технология погони и специальная окраска для вашей машины  .	2	
Сегодня в 12 45 по адресу 40 лет победы 36 был зверский налет пытались во дворе дома из машины вырвать сумочьку , машина была заблокирована на все четыре двери  !	2	
Ты связан , во рту кляп , ты лежишь на заднем сиденьи машины , мчащейся по встречной полосе , и ждёшь , когда машина наконец разобьётся вдребезги  .	2	
, авто , автосочи , мото , мотор , автомосква , спасите , мотосочи , машина , тачка , скорость , помогимне , машины , драйв , моятачка , помощь	1	
, дорога , машина , автомобиль , авто , мощь , машины , автомобилист , автотема	1	
, машина , автомобиль , инстатаг , машины , машинки , автотаг , зарулемавто	1	
, что у машины 83 000 км оригинальный пробег , что машина в идеале , все родное , кузов в заводской краске , так же она говорила , что это ее машина , что это частная продажа и она сама ее продает и показывает  .	1	
00 , в припаркованную машину возле дома 8 по улице Лесунова , Ваз 2107 цвета баклажан , въехала машина Nissan note темно-серосеребристого цвета , за рулем машины была девушка , которая после аварии припарковала машину возле мусорных баков во дворе дома 6 по улице Лесунова  .	1	
1-разная погода дождь и солнце и соответственно вид на горы и город разный ; 2-две белые машины у подъезда ; 3-фургон напротив подъезда ; 4-пешеход под зонтом ; 5-две и одна машина в проезде внизу ; 6-4 и 5 машин у электрощитовой машины тоже разные ; 7-мотоцикл у этой же щитовой Это первое , что нашла	1	
2 Для государственной машины полиция/прокуратура/суд борьба с контрафактом вялая тема , законодательство здесь несовершенно , посему действует машина формально и медленно  .	1	
20 мин в районе ДПС Шайба в результате объезда бугра и следом же попадания колесами его машины в глубокую яму , в следствии чего его машина была выброшена на встречную полосу , на идущую на встречу машину  .	1	
24 недели назад я весьма саркастично рассказывала про приключения себя , машины и трехчасового шиномонтажа , но сегодня были побиты все рекорды В этот раз машина провела у дилера 4 , 5 часа , последние 1 , 5 часа из которых велись усиленные поиски пропавших с хранения колес  .	1	
50 на Северном Власихинском проезде 62 , на парковке стояли две ни в чем неповинные машины , вдруг появляется гонщик и наверное он подумал , что его машина как у Бэтмена перепрыгнет трактор  !	1	
; прочих движущихся частях все части машины , которые двигаются , пока машина находится в работе , такие как возвратно-поступательные , вращающиеся и поперечно движущиеся части , а также механизмы подачи и вспомогательные части машины  .	1	
@aleksandrvasilivich ясное дело , Артемий явно знает возможности своей машины Я понял это когда машина лежит на боку и земля в 30 см от моего лица , а @artemi говорит Всё в порядке , Бро	1	
@anguskova у нас была машина когда мы планировали на момент рождения Милашки мы были уже без машины так сложились обстоятельства  .	1	
@aniskinasofia Сонь , да я с большим удовольствием , проблема в том , что у Армена машина сломалась и он на моей короче я без машины  .	1	
@baranoff ахахах это было не сложно , но я не знала честно , но увидела что у машины двигатель сзади , потом прикинула что машина 50-60 х годов , вбила в гугле заднемоторные машины 50-60 х и там был большой список , просмотрела все и нашла похожую	1	
@bishep может ты и прав , но в Москве машины это пиздец , я работал в автосервисе на подвеске , к нам заехала машина , из Москвы , парень один , купил там по дешевле так это пиз ец не один болт нормально не открутился где пришлось резать где они просто ломались , и они все такие эти московские машины , так что нам ещё можно радоватся	1	
@daranarph ручное управление , не знаю как оборудована машина , дошел до машины и сел	1	
@dekorplys эта машина для хобби , машины которые люди отрабатывают стоят тысяч на 200 дороже , и представьте себе , умудряются отрабатывать и переходить на еще более дорогое оборудование за миллион и выше	1	
@gromov007 разыскивает свидетелей ДТП В районе минская Харьковская произошло ДТП , подрезали брата белый рав 4 , брат на белой Приора номер 206 регион 01 , сидел за рулём , виновник привёл двух молодых типо что брат убежал , сделайте репост , может машина проезжала сняла , нужен очевидец что никто не убегал из машины Из @typodar	1	
@kadyrkhanov есть так посмотреть то обе машины по своему хороши , просто бмв чужая машина , ты же не можешь быть уверен что она в хорошем техническом состоянии , может там проблема есть , вот человек и пытается от нее избавится  .	1	
@thedasha212 даа , мама нашла ее на улице , одни люди из машины на дороге выбрасывали котят , и одно задавила машина и мама забрала его не породистый , обычный выброшенный кот	1	
@yulya4an если вдруг тормоза откажут , машина покатится в сторону обочины стены и не заденет другие машины  .	1	
@zhirnovav у нее то первый , но мне на первом этаже ни разу газом от бензиновой машины не воняло При том , что машина от ее окна черт знает где стоит Ей просто развлечение нужно было	1	
CRV- очень хорошая машина , но есть одна ложечка дёгтя в этой бочке мёда машины собраны либо в штатах , либо в за Ла-Маншем  .	1	
Mom В общем уже мы и не расстраиваемся , что без машины остались Пешком гулять полезнее а до куда слишком далеко пешком и/или стрёмно , катаемся на убере По на убере за день вышло кстати дешевле , чем если бы у нас была машина И не надо париться насчёт парковки В общем есть плюсы отсутствия арендованной машины определённо Завтра едем на глобальный шоппинг  .	1	
com На что обращать внимание при выборе стиральной машины способы загрузки- Темы выбор стиральной машины , полезные советы , стиральная машина ,	1	
id 1599324 Анна , id 1599324 Анна , я пишу по поводу авто авария которая мая машина стала щит для вашей машины в 23 декабре 2011 г  .	1	
id 1599324 Анна , я пишу по поводу авто авария которая мая машина стала щит для вашей машины в 23 декабре 2011 г  .	1	
ru Вы найдёте там очень много всего интересного для своей машины от магнитолы до видеорегистратора благодаря ребятам Ваша машина будет иметь самый качественный автозвук , в пробке Вам будет не скучно с TV , и о охране машины можно будет не заморачиваться помните скоро и самое время присматривать	1	
ru за осуществление мечты И не важно , что машина мамина И отлично , что И наш лозунг работает как часы С машины смоется , из памяти- никогда  !	1	
#дорога,	дорожные магистрали
#крыса,	крысы
@budsovoy , нееееет Это мой новый питомец назвала его в честь крысы из мультфильма Рататуй Эта крыса любила готовить	1	
А кошка пойдет на улицу и поймает крысу , и не будет у этой крысы детей с особо ценными генами которые она эта крыса могла бы передать , но не передаст теперь , и не случится такое , и не попортят эти дети крысьи зерно , много зерна и голод не случится , но это слишком явное , не погрызут тряпки в сарае и одна из них не украдет и не сожрет мыло в ванной вашего соседа  .	1	
Гесс крысы захватят мир Гесс сейчас иду и вижу картину Гесс бежит крыса , а на ней пакет одет Гесс и , главное , дырки для лап сделала	1	
И проснуться ночью от крысы , я уверена это была крыса  !	1	
Оказалось , что крыса не чувствительна к талидомидовому тератогенезу , поскольку ферментные системы печени крысы перерабатывают талидомид другим путём , в результате которого не образуются токсичные метаболиты  .	1	
Так делают только крысы , я буду тебя назвать- крыса  .	1	
Я крыса Псих , Астральный Злой дух крысы Профессор Лысохвост  .	1	
Я хочу , чтобы знала вся страна В пределах садового кольца курсирует ориджинал крыса , Кто знает поймёт , о чём речь идёт , А называть имя крысы я не вижу смысла  .	1	
а те кто как крысы базарят за моей спиной бьются лицом в грязь крыса  .	1	
крысы возвращается , надеюсь крыса ловы работает  ?	1	
#лук,	лука репчатого
Итак , завтра на работу , нажарила котлеток из индюшки , состав фарш индюшки , 2 яйца , немного молочка 1 , 5 , геркулес 1 и много лука репчатого , мелко нашинкованного- лук даёт сочность и вкус соль и перчик немного и котлетки готовы  !	1	
#змея,	змеи
Мы все тоже находимся в пасти змеи времени , но , так как змея времени не торопится проглотить нас сразу , мы беззаботно забываем о том , что находимся у нее в пасти , и коротаем время , оставшееся нам до смерти , развлекаясь и наслаждаясь  .	2	
Deadliest Snakes in the World Самые опасные змеи в мире Black Mamba черная мамба Coral Snake коралловая змея Death Adder автралийский шипохвост Inland Taipan жестокая змея Malayan Krait малайский крайт Saw Scaled Viper песчаная эфа Taipan тайпан Tiger Snake тигровая змея Mojave Rattlesnake гремучник Мохаве Green Mambas зеленая мамба	1	
А если ещё и змея в траве поблизости прошелестит а змеи здесь есть , убедился лично , то вообще ощущения родятся незабываемые  .	1	
АВСТРАЛИЙСКАЯ ЧЕРНАЯ ЗМЕЯ Австралийскаая краснобрюхая черная змея Pseudechis porphyriacus или чёрная ехидна принадлежит роду Черные змеи семейства аспидовые  .	1	
В тот час из кустов выползла другая змея , держа во рту растение , положив его к телу убитой змеи она уползла  .	1	
Все змеи уползут , нападает змея только , если ее потревожить серьезно , наступить например  .	1	
Жеееесть , змеи страшные D очень крутые штуки делаешь со своим телом ты сама как змея D	1	
Когда находился внутри змеи , высыпал пару пачек слабительного и змея его благополучно вытолкала  .	1	
На шее у него ожерелье из змеи , еще одна змея опоясывает тело , а другие обвивают руки  .	1	
Нихуя там зелень зеленит , там епта наверно и глазам приятно а то епта я был в месте где ебать я был там все было желтое и глаза блин вообще болели а когда был в зеленом месте как ты глаза не болели , так вот ты там епта осторожней там явно пауки и змеи , я еще был в месте там меня змея ща яйцо укусила пипец больно было вообщем	1	
Ну вот мы и попробовали мясо змеи Как по мне дельфин вкуснее , но змея на 2 м месте в моем списке экзотики Prices- 11 for soup with snake	1	
Портмоне женское для документов из кожи змеи WN-091 Тип кожи Морская змея Цвет красный Размер 15 , 5 х 10 , 5 Производитель Таиланд Портмоне для документов из кожи змеи  .	1	
Сюжет- он вьется как змея , и к тому же образу змеи отсылает нас истинное название фильма- Облака Зильс Марии  .	1	
Тихо в лесу , только не спит змея , Нет у змеи ни пизды ни хуя , Вот и не спит змея  .	1	
Это уже не просто личинка змеи , а почти что змея Жирненькая гусеничка винного бражника	1	
Я ловлю змей за хвост но только если змея длинная или длиннее чем двадцать см в длину поскольку маленькие змейки очень шустрые и поскольку все змеи умеют подниматься по своему телу вверх к руке их поймавшего то чем крупнее змея тем тяжелее это ей делать  .	1	
крутые змеи самая ядовитая это тигровая змея	1	
#автомобиль,	автомобили
Внедорожник- это такой автомобиль , который застрянет там , куда другие автомобили не доедут  .	3	
Водителям следует держать дистанцию , а пешеходам держать в уме , что в автомобиль , который остановился перед пешеходным переходом , могут врезаться сзади другие автомобили	2	
Детская игрушка автомобиль возраст мальчика взимается высокая скорость дрейфа Электрические RC гоночный дети игрушка автомобили модели из категории Электрические / автомобили на дистанционном управлении цена , фото , отзывы , доставка купить в интернет-ма	2	
-Мне предоставилась возможность каждую неделю брать на тест новые автомобили и по завершению своего тест-драйва я буду выпускать максимально крутое видео под музыку-Первый автомобиль на тесте от @volkswagenrus- 140 сильный VW GOLF Главное здание МГУ	1	
Winter Rally Sprint ежегодное соревнование среди автолюбителей , в котором каждый может принять участие на своем автомобиле достаточно иметь только шлем и технически исправный автомобиль Canyon Cup- Организаторами Чемпионата предоставляются автомобили специальной подготовки Lada Sport Light , оборудованные всеми системами безопасности , согласно требованиям Российской Автомобильной Федерации  .	1	
kz за самые популярные автомобили РК и один из них сможет выиграть новый автомобиль  !	1	
А если же нужен бронированный автомобиль то вторичный рынок авто с легкостью покажет насколько востребованы броне автомобили  .	1	
А как же первый автомобиль Гаджи Зейналабдина или автомобили Рокфеллера  ?	1	
Автомобили автомобили буквально все заполонили Там где вековая лежала пыль Свой след оставил автомобиль  !	1	
Американский промышленник , владелец заводов по производству автомобилей по всему миру , его лозунгом было автомобиль для всех завод Форда выпускал наиболее дешёвые автомобили в начале эпохи автомобилестроения  .	1	
Архитектура Гаваны окунает тебя в былую роскошь страны , ретро автомобили вызывают больше эмоций чем любой шикарный современный автомобиль , природа и климат тоже хороши , о музыке , я писала  .	1	
Большинство собирающихся купить полноприводный автомобиль не знают что Почти все полноприводные автомобили , которые Вы видите на улицах , на самом деле вовсе не являются полноприводными  .	1	
В 1906 году на автомобили были установлены 4-цилиндровые двигатели , а еще через год появляется автомобиль Laurin&Klement с 8-цилиндровым мотором  .	1	
В 21-ой части нашего рассказа про автомобили Need for Speed The Run у нас три суперкара самый быстрый автомобиль в Мире- Bugatti Veyron 16  .	1	
В рамках конкурса Лучший автомобиль Московского Международного Автомобильного Салона 2012 , итоги которого были подведены 6 сентября , автомобили Audi семейства R 8 были отмечены высокими наградами в своей категории  .	1	
Ведь машину позиционировали как молодежный автомобиль , хотя в МинАвтоПроме и на взрослые-то автомобили не находили нужных средств  .	1	
Вот смотрю я на этот автомобиль и понимаю , что лучше американцев никто не умеет делать большие автомобили и пикапы	1	
Вот такие автомобили получают партнёры Бизнес-системы Этот автомобиль получил наш партнёр в эту субботу на нашей бизнес системы  !	1	
Вот такие вот на Искье встречаются полицейские автомобили не уверен что это автомобиль	1	
Все автомобили были вымыты по европейской технологии трехфазной мойки Хотите , чтобы Ваш автомобиль блестел так же  ?	1	
Все автомобили хороши- выбирай на вкус Но , Вы всегда сможете сделать свой автомобиль лучше @armytrixweaponized @vctuning	1	
Все чаще и чаще большие компании инвестируют значительные средства в одну и ту же область адаптивный круиз-контроль в автомобилях , автоматическая парковка , общественные автомобили , а также беспилотный автомобиль от Google и смарт-решения от IBM для организации городского транспорта , дальше Вы и сами можете продолжить ряд  .	1	
Вы сами решаете как использовать старый автомобиль , но если вы решите его продать- мы выкупаем автомобили в любом состоянии в день обращения  !	1	
Джастин Да , иногда мы должны делать именно так , но никогда охрана не делает так , чтобы отделить её от меня , потому что я не хочу , чтобы она думала , что я стыжусь этого , я думаю , что многие знаменитости садятся в разные автомобили , но если мы идем в автомобиль , то мы идём вместе  .	1	
Его лозунг автомобиль для всех ; завод Форда выпускал наиболее дешёвые автомобили в начале эпохи автомобилестроения  .	1	
Его лозунг автомобиль для всех ; завод Форда выпускал наиболее дешёвые автомобили в начале эпохи автомобилестроения  .	1	
Его лозунгом было автомобиль для всех завод Форда выпускал наиболее дешёвые автомобили в начале эпохи автомобилестроения  .	1	
Если Вы действительно любите свой автомобиль и ухаживаете за ним , если Вам нравятся чистые и ухоженные автомобили , то вся информация ниже только для Вас  .	1	
Если бы автомобиль был квантово-механическим а таковы на самом деле все автомобили , ничто не мешало бы ему внезапно появиться с другой стороны бугра  .	1	
За 7 дней осуществлён подбор автомобиля под заказ клиента Было найдено и осмотрено 12 автомобилей ; Произведена юридическая проверка автомобилей и собственников ; Произведена проверка участия автомобилей в ДТП , техническая диагностика и общий осмотр ; Были исключены автомобили , не соответствующие критериям поиска ; Подобран автомобиль комплектации Prestige , 2008 года выпуска  .	1	
Знаете , мне нравятся разные автомобили-но Mersedes это одна из марки автомобилей которые мне ну уж очень нравится Тем более что моя компания cora lclub дарит эти автомобили Конечно же не за просто так-Бесплатный сыр-только в мышеловке Компания дарит автомобиль за проделанную вами работу-а ваша проделанная работа это и есть ваше желание , цель , и стремление стать кем-то большим чем вы сейчас Стать Лидером и нести этот статус с уверенностью и ездить на соответствующим авто-тогда пишите Если вы хотите быть лидером и получить в подарок Mersedes тогда пишите директ , W/A 79780735844	1	
И вот уже чуть больше года , как я первый раз побывала в Германии , на первый взгляд все казалось таким идеальным , скоростные поезда , люди в дорогих брендах одежды , все идеально по времени , все люди пьют кофе , начиная с весны все сидят в уличных кафешках , путешествуют , даже у 80-летне бабушки есть автомобиль , при чем не какой-нибудь , а современный , некоторые старики имеют автомобили лучше , чем у нас  .	1	
И все обгоняют на встречные автомобили , думая , что встречный автомобиль прижмётся к обочине  .	1	
Ищете автомобиль по еще более выгодной цене- для Вас специальные цены на автомобили в наличии ожидании весны порадуйте себя новым автомобилем  !	1	
Как выходят из спячки медведи в Московском зоопарке , стартовала акция чистый автомобиль , а о том что автомобили с чистыми номерами стояли часами в центре из-за того что тысячи людей вышли на улицу , ни слова  .	1	
Конечно , продавцы говорят , что продаваемый ими автомобиль- полноприводный , покупатели им верят , покупают эти автомобили , свято веря , что купили полноприводный автомобиль  .	1	
Куплю автомобиль в любом техническом и документальном состоянии , любого года выпуска , битый автомобиль в любом состоянии , с любым косметическим ремонтом , автомобили после аварии на разбор  .	1	
Лайк , если тебе нравятся старые американские автомобили Кстати , наш автомобиль угадал @expic  !	1	
Лизинг на легковые автомобили дает возможность предпринимателям купить желаемый автомобиль для своей фирмы с минимальными затратами  .	1	
Лучшие автомобили в мире названы главные претенденты Жюри международного конкурса Всемирный автомобиль года World car of the year	1	
Мы изначально строили автомобиль Хочется отметить , что комнада Булье правда 2013 года правда строила неплохие автомобили для ф 1  .	1	
Мы продолжаем бесплатно полировать автомобили в рамках акции Готовь автомобиль к лету  .	1	
На день рождения мне подарили автомобиль с тех пор автомобили не дарили	1	
Назван победитель Всемирный автомобиль года- 24 Марта 2016- Все про автомобили	1	
Настоящая гордость Музея Восстания Машин созданные по мотивам фантастических фильмов автомобили и мотоциклы И первый из них- автомобиль Buggy из кинофильма Безумный Макс Дорога Ярости  .	1	
Не факт , что все экипажи будут делать там остановку , но проезжать мимо будут однозначно- а это шанс увидеть редчайшие автомобили мира , самый старший автомобиль гонки 1915 года выпуска  !	1	
Нет ничего лучше улыбки довольного клиента Свой автомобиль привезла к нам @osnovina на оклейку в очень стильный хамелеон от Доверяйте свои автомобили только профессионалам По всем вопросам звоните нам 7-925-138-10-22 А так же пишите в Direct или What's App Осенняя 23	1	
Они договорились , что компания Ройса будет производить автомобили , которые будутпродаваться исключительно компанией Роллса , а автомобиль будет носить имя Rolls-Royce  .	1	
Ориентирование на дороге это , полное понимание того , где находится автомобиль и где соседние автомобили  .	1	
Остальные автомобили просто не удалось заснять , но в совокупности это 6-й автомобиль , который летит с горы , угрожая жизням людей  .	1	
#здание,	строительные объекты
#человек,	люди
Не потому , что они достойные люди , а потому , что ты достойный человек  .	179	
Чем больше человек проявляет любви , тем больше люди любят его  .	173	
Одиночество- это когда тебя окружают замечательные люди и друзья , но у каждого из них есть человек ближе , чем ты  .	99	
Не потому , что они достойные люди , а потому , что ты- достойный человек  .	41	
Не потому , что они достойные люди , а потому , что ты достойный человек  .	27	
обижаемся , вместо того , чтобы попросить человека о том , что нам нужно , занимаемся не своим делом , человек неинтересен , а мы по каким-то придуманным причинам продолжаем с ним общаться , люди рядом с нами большую часть времени говорят о негативе , говорим много о политике , тарифах ЖКХ , пробках на дорогах , и т  .	23	
Все мы люди , но не каждый из нас человек  .	22	
Потому что идеальные люди не существуют , но есть один человек , который будет идеальным для тебя  .	18	
Зачастую люди не понимают , сколько другой человек значит для них , пока не потеряют его  .	16	
Часто люди думают , что человек не способен ничего сделать один  .	16	
Относись ко всем с добром и уважением , даже к тем кто с тобой груб , не потому , что они достойные люди , а потому , что ты- достойный человек  !	15	
обижаемся , вместо того , чтобы попросить человека о том , что нам нужно , занимаемся не своим делом , человек неинтересен , а мы по каким-то придуманным причинам продолжаем с ним общаться , люди рядом с нами большую часть времени говорят о негативе , говорим много о политике , тарифах ЖКХ , пробках на дорогах , и т  .	14	
Такую погремушку слышно даже на улице , и все люди во дворе знают- человек пришел домой  .	13	
Эти люди сверхчувствительны к атмосферным перепадам ; 22- биоэнергии достаточно , такой человек способен лечить других людей ; 222- хороший экстросенс ; 2222- этих людей очень любит противоположный пол  .	13	
Не потому , что они достойные люди , а потому , что ты- достойный человек  .	12	
После всего этого молодой человек прогуливается по дому и думает Какие хорошие люди  !	12	
Если вы проводите время на воде или на берегу а это время от времени делают все , вы должны убедиться в том , что вы и окружающие вас люди знают , по каким признакам можно определить , что человек тонет , еще до того как войти в воду  .	11	
Относитесь ко всем окружающим с добротой и уважением , даже к тем , кто обращается с вами не лучшим образом не потому , что они хорошие люди , а потому , что вы именно такой человек  .	11	
То , что люди зовут сверхъестественным , есть то естественное , что человек не может или не хочет постичь  .	11	
; обижаемся , вместо того , чтобы попросить человека о том , что нам нужно ; занимаемся не своим делом ; человек неинтересен , а мы по каким-то придуманным причинам продолжаем с ним общаться ; люди рядом с нами большую часть времени говорят о негативе ; говорим много о политике , тарифах ЖКХ , пробках на дорогах , и т  .	10	
Мы всего лишь люди Я заявляю , что я обычный человек , которому свойственно заблуждаться , как и любому смертному человеку  .	10	
Не потому , что они достойные люди , а потому , что ты достойный человек	10	
Относись ко всем с добром и уважением , даже к тем , кто с тобой груб , не потому , что они достойные люди , а потому , что ты- достойный человек  !	9	
Плохи не люди , плохо то , что в людях сгнил человек  .	9	
Когда человек счастлив он всегда хорош , но не всегда хорошие люди бывают счастливы  .	8	
Лучший друг это человек , который будет оставаться тебе другом , несмотря на то , что люди о тебе говорят	8	
Приехав в другую страну , человек живет в семье местных жителей совершенно бесплатно , при этом люди , принимающие его , могут помочь осмотреть местные достопримечательности , провести время интересно и познавательно  .	8	
Вы человек мыслящий и ищущий , а такие люди впрочем , как и все остальные время от времени совершают ошибки  .	7	
Лучший друг это человек , который будет оставаться тебе другом , несмотря на то , что люди о тебе говорят  .	7	
Относитесь ко всем окружающим с добротой и уважением , даже к тем , кто обращается с вами нелучшим образом , не потому , что они хорошие люди , а потому , что вы именно такой человек  .	7	
Чем увереннее человек , тем более серьёзно его воспринимают окружающие люди  .	7	
А вот на следующий день человек , вероятнее всего , выполнит обещанное люди , как правило , стараются держать своё слово , потому что иначе получают психологический дискомфорт  .	6	
Чтобы в нынешнем , насквозь циничном и прагматичном мире , где человек человеку давно уже волк , совершенно незнакомые люди просто так , бескорыстно , помогали друг другу , переводили друг другу деньги  ?	6	
Были случаи , когда мы создавали общину и собрали сбор , она явилась на этот сбор и не обращая внимания ни на кого , в том числе и на избранного председателя , начала о чем то как всегда базарно вещать , пока к ней не подошел человек и не послал ее туда куда иногда посылают русские люди  .	5	
Все люди боятся , что у них не получится Но успешный человек отличается тем , что начинает пробовать , переступает через свой страх и понимает , что ничего сложного на самом деле нет  .	5	
Когда кто-то пишет , что у него не получается , что не идут люди , а зарплата не растет , я сразу понимаю- этот человек не прилагает никаких усилий , разве что лежит и мечтает о миллионах  !	5	
Молодые люди если в Яме будет больше 50 человек то стриптиз будет  !	5	
Не все чужие люди плохие , но поскольку мы незнакомы , то не знаем плохой человек перед нами или хороший  .	5	
, обижаемся , вместо того , чтобы попросить человека о том , что нам нужно , занимаемся не своим делом , человек неинтересен , а мы по каким-то придуманным причинам продолжаем с ним общаться , люди рядом с нами большую часть времени говорят о негативе , говорим много о политике , тарифах ЖКХ , пробках на дорогах , и т  .	4	
, обижаемся вместо того , чтобы попросить человека о том , что нам нужно , занимаемся не своим делом , человек неинтересен , а мы по каким-то придуманным причинам продолжаем с ним общаться , люди рядом с нами большую часть времени говорят о негативе , говорим много о политике , тарифах ЖКХ , пробках на дорогах , и т  .	4	
; обижаемся , вместо того , чтобы попросить человека о том , что нам нужно ; занимаемся не своим делом ; человек неинтересен , а мы по каким-то придуманным причинам продолжаем с ним общаться ; люди рядом с нами большую часть времени говорят о негативе ; говорим много о политике , тарифах ЖКХ , пробках на дорогах , и т  .	4	
В этом мире нельзя не иметь врагов это значит , что человек занимает какое-нибудь положение , и люди без врагов обыкновенно безличны  .	4	
Ведь как справедливо заметил Фридрих Ницше С тех пор , как существуют люди , слишком мало радовался человек только в этом , братья мои , наш первородный грех  !	4	
Внутреннее НЕСОВЕРШЕНСТВО , которым так грешат люди , ничего не имеет общего с промыслом Богов и если человек заболевает , то он демонстрирует тем самым , что он просто человек , который так и не смог подняться до своего НАТИВНОГО состояния , или Божественного происхождения  !	4	
Все мы люди но не каждый из нас человек	4	
Каждый встреченный нами человек показывает нам нас , люди лишь зеркало наших отношений с миром  .	4	
Кто-то может сказать , что человек бессмертная душа , а родители люди , которые всего лишь дали нам тело  .	4	
Мне иногда кажется , что люди , пьющие чай/кофе без сахара , могут со спокойным выражением лица убить несколько человек и остаться в обычном состоянии  .	4	
На планете живет почти 7 миллиардов человек , чьи мысли и эмоции выплескиваются в общее энергетическое поле , откуда люди черпают снова и снова  .	4	
Не потому , что они достойные люди , а потому , что ты достойный человек  .	4	
#ананас,	ананасы
А ананасы пока не очень попадались , не победить им португальский ананас ни за что  !	1	
Витаминки , ананас , люблю , ананасы , ананасамыего ,	1	
КУРИНЫЕ ГРУДКИ С АНАНАСОМ Ингредиенты куриные грудки консервированные ананасы можно использовать свежий ананас твердый сыр сметана майонез Приготовление 1  .	1	
Как же я обожаю ананасы , могу их есть целыми днями Куплю себе на праздники большой ананас и буду его есть до потери пульса А есть ли из вас такие же любители ананасов , как я  ?	1	
Очень хороший ананас срез для удобства , тонкий , практическая , ешь ананасы , когда с помощью встать очень хорошо  ?	1	
Это средний хороший ананас , желтенький такой или оранжеватый Такие ананасы можно найти в супермаркетах , на рынках , иногда их ещё продают прямо из фургонов , на обочине  .	1	
Я вот ананас просила притом что ананасы я не люблю и нужен он мне был только в качестве натуры думала ананас то уж точно доживет до завершения шедевра и я наконец то сфотографирую натуру рядом с рисунком , но не тут то было  .	1	
#кошка,	кошки
кошка хочет курить , у кошки намокли уши , кошка хочет скулить , ей как и собаке хоть кто-то да нужен  .	25	
Гостья , глядя на них , произносит два слова , первое , когда выходит собака Собака Второе , когда выходит кошка Кошка Я смотрю , у кошки язык аж чешется чего нибудь пиздануть  .	6	
Но если приютить кошку , то друг или близкий выздоровеет ; Слышать визг и мяуканье кошек- ложный друг стремится причинить вам зло ; Появление во сне красивой белой кошки обещает богатство ; Приснилась кошка не белая к предательству друзей или близких ; Кошка с обрубленным или коротким хвостом от рождения приносит благополучие в дом ; Кошек не берут за так , не дарят  .	6	
кошка хочет курить , у кошки намокли уши  .	5	
Если бы Лариса была человеком , то она бы еще и варила обед и наливала ароматный чай , но она всего лишь кошка , потому показывает свою любовь так как это умеют делать только кошки  !	4	
Поверьте , кот без лапки или слепая кошка в любящей семье не несчастнее здоровой кошки  .	4	
Я больше не мечтаю о тебе , Ну , может , перед сном совсем немножко , Гуляют кошки сами по себе , Ну что же , получается , я кошка  !	4	
Кошка хочет курить , у кошки намокли уши , кошка хочет скулить , ей как и собаке хоть кто-то да нужен  .	3	
Старая кошка улыбнулась так , как это умеют делать только старые кошки и сказала Когда я была молодой , мне тоже сказали , что в моём хвосте моё счастье  .	3	
Такие кошки удваивают счастье в доме , приумножают успех ; Трехцветная кошка цветные пятна шерсти НЕ перемешаны между собой приносит счастье хозяину , особое покровительство и охраняет дом от пожара , а семицветная всей семье , всему дому ; Черепаховый окрас цветные пятна шерсти перемешаны между собой считается талисманом , приносит семейное счастье  .	3	
Я больше не мечтаю о тебе , Ну , может , перед сном совсем немножко , Гуляют кошки сами по себе , Ну что же , получается , я- кошка  !	3	
и боюсь быть с кем-то , потому что не получится , я кошка , которая гуляет сама по себе , но иногда и кошки находят того единств-го , своего кота  .	3	
, кот , мимими , котэ , кошка , киса , кошки , животные , котейка , котики , коты , мяу , прелесть , любимка , милота , мур , сладкий , няшка , мояпрелесть , питомец , кошечка , пушистик	2	
Бенгальская кошка милый домашний наследник леопардовой кошки  .	2	
Все кошки находятся теперь на платной передержке в Простоквашино 500 руб/ неделя- 1 кошка черно-белая Марта и на тимирязева 1 кошка- Соня серенькая Дело идет , пиарим пристраиваем и всё это только с Вашей помощью осталось два бездомыша на пристройство из шести ; Каждый день им требуется наполнитель и еда  !	2	
Девушки и парни- это вечная игра в кошки мышки , но никогда не известно кто кошка а кто мышка , и кто ловит а кто прячется  .	2	
Иногда он читает для кошки стихи до утра А когда засыпает , то кошка с таинственным взглядом Охраняет его раскрывая два белых крыла	2	
Но если приютить кошку , то друг или близкий выздоровит ; Слышать визг и мяуканье кошек- ложный друг стремится причинить вам зло ; Кошка мяукает без конца- жди в семье ребенка ; Появление во сне красивой белой кошки обещает богатство ; Приснилась кошка не белая к предательству друзей или близких ; Кошка с обрубленным или коротким хвостом от рождения приносит благополучие в дом ; Кошек не берут за так , не дарят  .	2	
Но кошки желают быть только кошками и ничем иным , и каждая кошка от усов до хвоста остается только кошкой  .	2	
Поверьте , кот без лапки или слепая или беззубая кошка в любящей семье не несчастнее здоровой кошки  .	2	
Ты кошка на 99 Есть ли в твоем характере что-то от кошки  ?	2	
Челюсти кошки не двигаются из стороны в сторону , поэтому кошка не может жевать большие куски пищи  .	2	
кошка хочет курить , у кошки намокли уши , кошка хочет скулить  .	2	
, Эльза , мейнкун , кошка , кот , кошки , maincoon	1	
, кшкаЛариска , кошкивдоме , кошкаиграет , коты , кошки , кот , кошка , cats	1	
, может кошка утащила , тут соседние кошки постоянно охотятся	1	
, смешная , кошка , питомцы , кошки , фолд , скотишфолд , Фелина , Фенька , любимка , skottishfold , cat , kitten , pets , puppy , шотландская , вислоухая , рыжая , красотка , домашние , животные , instacat , настроение	1	
-Я тоже кошка , с весной и днём кошки меня  !	1	
@ingamiller у нас кошка я кошатница ещё та не могу без кошки  .	1	
@marisigwelleman Марина , это кошка Важными бывают все коты и кошки иногда Да и люди тоже , чего уж там  .	1	
@sabiana24 дааа тут кошки просто правят миром у меня тут где-то и кошка на машине есть , и на мотоцикле короче , я б так жил , как кошки в стамбуле	1	
Bengal cats live very well with other pets , if you grow together pictured bengal cat of our cattery rare color Melanistic and skinny pig Бенгальские кошки отлично живут с другими домашними питомцами , если растут вместе на фото бенгалская кошка нашего питомника редкого окраса меланистик и свинка скинни	1	
Langkawi paradise//рассказали забавное кошка всегда приземляется на лапы- это закон кошки  .	1	
А вот кошки не ищут никаких поводов и оправданий , ибо кошка всегда идеальна от кончиков усов до шерстинок на хвосте  .	1	
А вот так наша кошка бесцеремонно опустошает лягушачье жилье , поскольку пить как все нормальные кошки она не умеет  .	1	
А говорят что кошки любят коробки кажется у меня дома растет кошка , дочка , любимая , моя , семья , люблю , кошка , life , love , cat , cats , box , kids , family	1	
А дома у меня живёт кошка Дуся , серой масти с желто-зелёными глазами , дочка соседской кошки Пышки  .	1	
А люди с сердечно-сосудистыми заболеваниями имеют шанс прожить дольше , если у них есть кошка , в отличие от тех , кто не имеет ни кошки , ни собаки  .	1	
А наша кошка тоже так делает я в шоке потому что кошки обычно бояться воды  !	1	
А у нас кошка вместо такой Бяши Алиса тоже визжит , я думаю у кошки скоро будет сердечный приступ она уже ее пару раз хватала за шкурку	1	
Анатолийская кошка представляет собой большую ценность как дикий тип домашней кошки  .	1	
Бабушкина кошка стала увеличиваться до размеров бабушкиной кошки  .	1	
Бенгальская кошка была выведена в США в результате скрещивания дикой леопардовой кошки с домашней  .	1	
Бенгальская кошка была выведена путем скрещивания азиатской леопардовой кошки с домашней породой кошек , таких как абиссинская , американская короткошерстная , бирманская кошка и египетский мяу  .	1	
Бенгальская кошка милый домашний наследник леопардовой кошки Perfect Fit	1	
В выставке могут принимать участие не только кошки клуба КыргызФелинология , а также кошки других клубов и фелинологических систем и просто домашние любимцы своих хозяев , в почетном классе NEUTER породистые кастрированные коты и кошки , имеющие родословные документы , а также в не менее уважаемом классе Домашняя кошка , это породистые и непородистые кошки , не имеющие родословных документов обязательное требование кошки должны быть проглистованы , полностью привиты и стерилизованы  .	1	
В природе питание кошки достаточно разнообразно , поэтому кошка должна получать питание с различными источниками протеина чем разнообразнее меню , тем лучше говядина , курица , индейка , утка , кролик , баранина , рыба  .	1	
Внешность у них от дикой кошки , но характер домашней кошки , конечно без повадок от диких предков никак не обойтись Бенгалы очень активные и игривые , если вам нужна кошка вечно спящий пушистый комок , то бенгал вам не подойдет Бенгалы умные кошки , их при желании можно даже надрессировать приносить игрушки Бенгалы говорливые и громкие кошки , наша точно ; если с детства приучить , то бенгалы с удовольствием купаются и плавают в ванне Любят гулять  .	1	
Вот , говорят , ученые толком не понимают , чем кошки мурлычут , чтобы это выяснить , надо ее вскрыть , а кошка перестает мурлыкать , когда ее вскрывают  .	1	
Вот кошка , так кошка у меня в инста до сих пор не было фото кошки , теперь есть	1	
#птица,	птичий
Если птичий грипп вернется , то вслед за свининой , пойдет и птица , А что мы кушать будем , бараньего гриппа там не намечается  ?	1	
На сеансе над головой Хоума вдруг появлялись языки пламени , в комнате раздавался птичий свист , щебет и было полное ощущение , что над головами летала какая-то птица  .	1	
#корова,	стадо
А то все живете по принципу пусть у меня сдохнет стадо , лишь бы у москалей хоть одна корова  .	1	
Если черная кошка дорогу переходит-быть беде , а если корова , да еще и целое стадо  ?	1	
Ну и еще было стадо овец , ломанувшихся через дорогу , и реально неспешная переходящая дорогу корова Ну и сам город что-то успела увидеть пока ехала , все понравилось  .	1	
Одна корова поносит , все стадо говне  .	1	
ну все как в украинской поговорке у меня сдохла корова , пусть и у соседа сдохнет все стадо  .	1	
#коза,	козлов
, Аптекарскийогород , алексейкозлов , козлов , козел , коза , козленок , арсенал , джаз , гортензия , Hydrangea , москва , парки , цветы , мгу , м 24 , ботаническийсадмгу	1	
то ли я коза то ли мне на козлов везет  .	1	
#лошадь,	лошади
Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас по-своему лошадь  .	9	
Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас по-своему лошадь  .	6	
А лошадь летает и думает , что самый большой секрет- Это летание лошади , нелетных животных летание  .	2	
Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас по-своему лошадь	2	
Если к спине лошади прикрепить символическое изображение золота , тогда лошадь принесет вам славу и деньги  .	2	
Когда я увидел , на какой лошади он приехал , я понял , что такую лошадь мог выбрать только истинный ценитель  .	2	
Мы меняем требования к лошади , провозглашая , что эта лошадь дохлой не являетсяМы покупаем средства , которые помогают скакать быстрее на дохлых лошадях  .	2	
Мы привязывались к лошади на которой занимались , но приходит время , когда нужна лошадь другого уровня , не всегда так происходит , но в большинстве случаев  .	2	
Свинья вылечила лошадь , и в честь выздоровления лошади зарезали свинью 38  .	2	
если к спине лошади прикрепить символическое изображение золота , тогда лошадь принесет вам славу и деньги  .	2	
, лошадь , лошадка , лошади , фото , зима , коломенское , животные , природа , парк , инстаграм , foto , f , fotos , fotografia , insta , instagram , kolomenskoe ,	1	
, поги , тосно , вырица , царскоесело , павловск , пушкин , колпино , ленобласть , московскаяславянка , ленсоветовский , форносово , vyritsa , спб , питер , петербург , spb , spblife , spbgram , petersburg , horses , caballo , hevonen , лошади , закат , sunset , лошадь , natgeo , pietari	1	
@discount88 эт наклоненная бутылка виски , там часть лошади виднеется в центре , просто уже маловато виски осталось там по этому лошадь не целиком там видна	1	
@fedorovna1408 да , лошадь прекрасно себя ощущает , так как этот всадник продолжает все движения лошади своей поясницей	1	
@karavaevakseniya я тебе сразу сказала я как лошадь , вот две лошади и ты	1	
@natalinata77 слон , птица на спине , змея на хвосте , обезьяна в задних ногах , лошадь , кошка у лошади в ногах , жираф на хоботе и на шее голова какой-то собаки похоже Получается 8	1	
dressage- это искусство , это танец лошади под дудку наездника , умение пускать лошадь во все аллюры- шаг , рысь , галоп , иноходь  .	1	
А вы знаете что лошади тоже любят Эта лошадь позировала всесте со мной	1	
А лошадь летает и думает , что самый большой секрет- Это летание лошади , нелетных животных летание с Спасибо автору @zaytsevaalenka	1	
А почему накануне года лошади корова , а не лошадь  ?	1	
Алексей Войнов обновил старую татуировку для девушки , которая родилась в год лошади и её любим животным также является лошадь	1	
Армяне там очень наглые , затащили меня на лошадь и денег срубили , зато покаталась на лошади по ущелью Абхазии , лошадка Абхазия-Гудаута	1	
Будьте осторожны , если берёте на фотосессию с лошадьми букет цветов , так как лошадь , возможно , захочет им полакомиться Запрещается подходить сзади к лошади надеюсь это знают все  .	1	
Буквально лошадь есть места нет , место есть лошади нет  .	1	
В Волгограде на семинарах 6 го в Садах Придонья и 8 го в ЦВЕ при ВолГАУ будет представлена и доступна к продаже книга Секреты Мастерства Там всё разжёвано как и что делать , чтобы из просто лошади как животного , сделать послушную , лёгкую в управлении лошадь  .	1	
В год лошади надо овес есть , а не лошадь  !	1	
В данном случае белая лошадь почти что единорог вот так я была окрылена и влюблена , что вместо лошади виделся мне единорог	1	
В первую очередь обучение лошади начинается с понимания , как лошадь думает  .	1	
В рижском зоопарке я нашёл лошадь для Йети , при чём , если бы лошади могли бы снимать документальные фильмы , они бы тоже сделали репортаж об этой Йети-лошади , слишком она необычная  .	1	
В этом ему помогают при необходимости и шенкеля , которые обычно после прекращения движения отпускаются ; как только лошадь проявит стремление вытянуть шею , совсем немного продвинуть вперед руку , чтобы облегчить лошади стойку в подчинении средствам управления , но так , чтобы положение головы лошади не изменилось заметно  .	1	
Вася нормально возит сегодня , у лошади хорошее настроение , Вася и лошадь это экипаж , по усадьбе Кусково с ветерком , только солнце , позитив и вокруг любовь  .	1	
Вот доже девушка сказала Лошадь я родилась в год лошади твою маааать всееее сходитсяяя улитка лошадь	1	
Впервые попробовала прокатится на лошади , к счастью , моя лошадь по кличке Аврора попалось мне послушной и очень умной  .	1	
Все мы немножко лошади , Каждый из нас по-своему лошадь	1	
Все мы немножко лошади , каждый из нас по-своему лошадь  .	1	
Всем же нам известно что капля никотина убивает лошадь , но ведь мы с вами не лошади  .	1	
Вы как тот всадник , который ездит на лошади по деревне и спрашивает у всех Не видел ли кто мою лошадь  ?	1	
Гонец запоздал и , поспешно вбежав в торный зал , задыхаясь от быстрой езды , начал излагать поручение своего владыки- Мой господин повелел вам сказать , чтобы вы дали ему голубую лошадь с черным хвостом , а если вы не дадите такой лошади , то- Не желаю больше слушать  !	1	
Гонять на лошади это удовольствие Юля , а у тебя своя лошадь  ?	1	
Гоша считал , что лошади придут в таком порядке он указал первым номером лошадь по кличке Звездочка , вторым Светлячка , третьим Золотого Луча и четвертым Радугу  .	1	
Деточка , все мы немножко лошади , 40 каждый из нас по-своему лошадь  .	1	
Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас по своему лошадь  !	1	
Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас по-своему лошадь , Маяковский	1	
Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас по-своему лошадь с	1	
Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас по-своему лошадь с  .	1	
Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас по-своему лошадь с Маяковский , люблюзверушек Заозерное- Крым	1	
Деточка , все мы немножко лошади , каждый из нас- по-своему лошадь  .	1	
Дополнения Если Вы хотите принять участие в квесте и у вас нет лошади наш конный клуб с радостью предоставит Вам лошадь  .	1	
Единственный действительно никогда не приручавшийся вид лошади это азиатская дикая лошадь  .	1	
Если В Женеве держать лошадь , то в месяц у тебя будет уходить 1000 франков только на питание лошади , а еще есть налоги на В Бургундии , например , на все про все  .	1	
#ребенок,	дети
Ты говоришь , что не хочешь быть со мной , потому что я еще ребенок , но ведь именно дети любят самой чистой любовью  .	14	
Ты говоришь , что не хочешь быть со мной потому что я еще ребенок , но ведь именно дети любят самой чистой любовью  .	11	
Ты говоришь , что я еще ребенок , но ведь именно дети любят самой чистой и настоящей любовью  .	9	
Живет всего два месяца на свете , Но не сравнятся с ним другие дети Уже головку держит постреленок , Такое диво-дивное ребенок  !	6	
, дети , счастье , ребенок , babys , инстамама , семья , питер , спб , мояжизнь , моялюбовь , моясемья , доченька , жизнь , люблю , москва , здоровье , сыночек , msk , russia , мама , ямама , инстадети , беременняшка , repost , 2017 , добро , детки , папуля , день , любовьмоя	5	
-Ты говоришь , что не хочешь быть со мной потому что я еще ребенок , но ведь именно дети любят самой чистой любовью  .	5	
сын , сынок , сыночек , люблю , моявселенная , семья , семейка , инстадети , инстамама , молодаямама , родители , дети , детицветыжизни , люблюего , родной , ребенок , семьянапервомместе , мынесемлюдямповодубраться , движениежизнь , family , mylive , mylove , instamama , инстамама новосибирск , жизньмолодоймамы Novosibirsk , Russia	4	
До 1 , 5 лет ребенок обычно находится еще на 5-разовом кормлении , хотя некоторые дети уже в этом возрасте отказываются от последнего ночного кормления и переходят на 4-разовый прием пищи завтрак , обед , полдник и ужин  .	3	
Обратите внимание , что в Ментальной арифметике ребенок интенсивно использует специальные счеты абакус , с помощью которых в начале ребенок учится решать простые и сложные задачи После того , как дети освоят технику вычисления , их обучают делать те же расчеты , но уже на воображаемом абакусе  .	3	
Они хотят , что бы их ребенок был как все другие дети  !	3	
Ребенок это хамелеонВторая причина , по которой дети могут хуже себя вести , и опять же именно с мамой , такая ребенок это универсальный радар и стопроцентный хамелеон в плане эмоциональных реакций  .	3	
в студию для самых крохотных МАМА МАЛЫШ срочно требуются ДРУЗЬЯ , если Вам уже 10 месяцев , но нет ещё 3-х лет и в наличие есть свободный взрослый- приводите его к нам ждём малышей и их мам в студии Мама Малыш дети участвуют в занятиях вместе с родителями с мамой ребенок чувствует себя защищенным , а значит ему легче воспринимать и учиться , наши занятия помогут социализации вашего малыша , способствуют формированию навыков самостоятельности , дают возможность получить новый опыт в общении с ребенком  .	3	
дети малыш instakids TagsForLikes ребенок для детей childrenphoto любовь мило очаровательны instagood молодой сладко довольно красивый немного photooftheday весело семья ребенок instababy игра счастливые улыбаться instacute	3	
, decor , homedecor , homedesign , kids , children , kidsroom , kidsroomdecor , kidsinterior , kidsdesign , home , childrensroom , design , toys , cute , дети , малыш , ребенок , сынок , доченька , счастье , дизайн , игрушки , текстиль , длядетей , дом , декор , фотосессия	2	
, дети , малыш , ребенок , сынок , доченька , дизайн , игрушки , текстиль , длядетей , дом , декор , фотосессия	2	
, дети , счастье , ребенок , babys , инстамама , семья , питер , спб , мояжизнь , моялюбовь , моясемья , доченька , жизнь , люблю , москва , здоровье , сыночек , msk , russia , мама , ямама , инстадети , россия , repost , 2017 , добро , детки , папуля , день , s miruponitki	2	
, моймалыш , инстамама , ямама , мама , молодаямама , беременность , 9 месяцев , вожиданиичуда , скоромама , будумамой , сын , сынок , сыночек , дочь , дочка , ребенок , инстадети , дети , семья , дочкиматери , мамочки , родители , юмор , прикольно , улыбка , отлично , хорошо , лайк , жесть , хаха	2	
, сын , сынок , сыночек , люблю , моявселенная , семья , семейка , инстадети , инстамама , молодаямама , родители , дети , детицветыжизни , люблюего , родной , ребенок , семьянапервомместе , мынесемлюдямповодубраться , движениежизнь , family , mylive , mylove , instamama , инстамама новосибирск , жизньмолодоймамы Novosibirsk , Russia	2	
Детский рахит- признаки , симптомы , профилактика , лечение , признаки рахита , лечение рахита , рахит дети , профилактика рахита , ребенок рахит , детский рахит , рахит симптомы , рахит витамин Д , рахит признаки лечение	2	
И УГОЩУ- КА если получатся Я МАЛЫШКУ СОСЕДСКУЮ Какие дети не любят панкейки Я и подумать не могла , что ребенок вот такой особенной  .	2	
Ни какая погода нас не остановила , посмотрели почти всю Казань , дети в восторге , и я сама как ребенок радовалась аквапарк , кукольный театр , дом иллюзий и многое другое было супер  !	2	
ОСОБЕННЫЙ РЕБЕНОКМакеевское дошкольное образовательно учреждение компенсирующего типа специальное 168 Особенный ребенок Дошкольные учреждение компенсирующего типа , в котором находится на круглосуточном проживании и обучении дети от 2 до 8 лет с диагнозами детский аутизм , синдром дауна , умственная отсталость , просит вас оказать благотворительную помощь Продукты питания на 1 месяц Наименование Кол-во Цена , руб  .	2	
Очень часто слышу фразу У меня дети , я не могу , а я говорю так У меня ребенок , и мне надо  !	2	
Примеры запросов про Детей Ребенок меня не слушает Ребенок не хочет учится С моим ребенком постоянно что-то случается Иногда я вижу в дочери взрослую женщину Мои дети часто дерутся и не мирятся Меня мучает абортированный ребенок Я не могу пережить выкидыш Я испытываю чувство вины за аборт Мой ребенок постоянно болеет КОНТАКТЫ 38 050 312 19 49 38 098 378 99 33	2	
Ты говоришь , что не хочешь быть со мной , потому что я ребенок , но ведь именно дети любят самой чистой любовью  .	2	
Человек- дитя окружения , Все дети растут , результат зависит от того , как их растят , Каждый ребенок обучаем- все эти высказывания принадлежат гениальному японцу Шиничи Синичи Сузуки , который прославился тем , что научил тысячи трехлетних детей блестяще играть на скрипке  .	2	
Чем медленнее развивается ребенок , тем медленней будут развиваться его дети  .	2	
в студию для самых крохотных МАМА МАЛЫШ срочно требуются ДРУЗЬЯ , если Вам уже 1 год , но нет ещё 3-х лет и в наличие есть свободный взрослый- приводите его к нам ждём малышей и их мам в студии Мама Малыш дети участвуют в занятиях вместе с родителями с мамой ребенок чувствует себя защищенным , а значит ему легче воспринимать и учиться , наши занятия помогут социализации вашего малыша , способствуют формированию навыков самостоятельности , дают возможность получить новый опыт в общении с ребенком  .	2	
ждём малышей и их мам в студии Мама Малыш дети участвуют в занятиях вместе с родителями с мамой ребенок чувствует себя защищенным , а значит ему легче воспринимать и учиться , наши занятия помогут социализации вашего малыша , способствуют формированию навыков самостоятельности , дают возможность получить новый опыт в общении с ребенком  .	2	
сын , сынок , сыночек , люблю , моявселенная , семья , семейка , инстадети , инстамама , молодаямама , родители , дети , детицветыжизни , люблюего , родной , ребенок , семьянапервомместе , мынесемлюдямповодубраться , движениежизнь , family , mylive , mylove , instamama , инстамама новосибирск , жизньмолодоймамы Bugrinsky Bridge	2	
ты говоришь , что не хочешь быть со мной , потому что я еще ребенок , но ведь именно дети любят самой чистой любовью с  .	2	
ты говоришь , что я еще ребенок , но ведь именно дети любят самой чистой и искренней любовью  .	2	
, dianabarsegyan , grandfather , spring , armenia , instababy , instamoment , goodevening , goodnight , сдедом , cдедушкой , инстамир , дети , игры , ребенок , малыш , дедсвнучкой , счастье , семья , родители , ядома , армения , мояармения , спокойнойночи , добрыйвечер , доченька , люблю	1	
, your handmadeboutique , мысвяжемвашмир , handmade , knitting , knitwear , homemade , плед , пледнавыписку , новорожденный , ребенок , мягкийплед , дети , шоурум , шоппинг , showroom , shopping , shop , look , fashion , вяжутнетолькобабушки , strikking , yarn , crochet , baby	1	
, Миньон , Уфонтана , Мыразвлекалиськакмогли , сын , сынок , сыночек , люблю , моявселенная , семья , семейка , инстадети , инстамама , молодаямама , родители , дети , детицветыжизни , люблюего , родной , ребенок , семьянапервомместе , мынесемлюдямповодубраться , движениежизнь , family , mylive , mylove , instamama , инстамама новосибирск , жизньмолодоймамы МФК Сан Сити	1	
, Платон , дети , сын , сынок , ребенок , инстадети , малыш , непоседа , маминсын , последуша , игрушка , игрульки , вочках , красотун , фотография , дома , мойдом , моякрепость , моясемья , инстаграинедели , selfie , i , in , instagram , instarussia , dom ,	1	
, Тая , 5 лет , ребенок , девочкитакиедевочки , улыбка , дети , блондинка , детскаяодежда , детскаямода , шары , воздушныешарики	1	
, Ярик , сын , любовь , дети , воронеж , инстамама , ребенок , семья , пп , худею , инстадети , люблюсына , hipstamama , hipstamama kidsvrn	1	
, арбуз , моймаленький , ребенок , дите , дети , детишки , фрукт , ягода , мойдень , отдых , перекус , полосатый , харьков , харьковскии	1	
, ванярастет , малыш , ребенок , семья , дети , селфи	1	
, дети , бардак , весело , детки , ребенок , следуй красота	1	
, дети , детишки , ребенок , очаровашки , улыбка , семья , симпатичные , фотодети , инстаграманет , инстатаг , ребеноксчастлив , смыслжизни , смыслмоейжизни , моидети , мойребенок , жизнь , ребятишки , люблю , любовьмоя , мелкий , мелкиймой , малявка , сын , сыночек ,	1	
, дети , инстадети , сын , сынок , мой , ребенок , я , люблю , счастливая , счастливаяженаимама , жизнь , день , эмоциичерезкрай , маминсын , радуетсвоихродных , роднулямоя , фото , папафотографирует , инстаграм , i , instagram , in , s , fotografia , foto , instarussia , deti ,	1	
, дети , семья , дом , мамаипапа , ребенок , малыш ,	1	
, дети , яребенок , детство , ребенок , центр , карусели , батут , прыгаю , прыжки , игрушки , непоседы , детишки , инстамама , инстапапа , инстадети	1	
, жизньболь , сын , сынок , БутенинСтепанДенисович , мамасына , дети , малыш , ребенок , карапуз , фотодетей , инстадети , инстамалыш , инстаребенок , инстамама , son , baby , boy , babyboy , kids , instakids , child Городской Пляж	1	
, инстадети , дети , инстамама , мама , ребенок , мойсын , моядочь , сынок , доченька , дочька , детки , причины	1	
, киев , украина , ребенок , праздник , зайчик , мальчик , дети , цветыжизни , красавчик , настроение , фотодня , нашидети , kyiv , ukraine , mood , love , baby , instababy , instalife , instagood , vscoua , vscoykraine , vscocam	1	
, лес , бор , Серпухов , природа , дерево , тепло , гуляем , птичкипоют , весна 2017 , май , дети , многодетнаямама , многодетнаясемья , ребенок	1	
, мама , папа , я , i , iam , maria , mari , spb , piter , baby , ребенок , семья , family , дети , child , mama	1	
#компьютер,	компьютеры
2014 Новый светодиодный дисплей Велоспорт велосипед компьютер пробега Спидометр 005 SV 003378 , принадлежащий категории Велосипедные компьютеры и относящийся к Спорт и развлечения на сайте AliExpress  .	1	
com предлагает всем своим покупателям планшетные компьютеры , оригинальный 3G планшетный компьютер TECLAST , экран емкостный , Retina , IPS , 5 точечный мультитач , размер экрана 9  .	1	
com предлагает всем своим покупателям товары планшетные компьютеры , оригинальный планшетный компьютер от популярного производителя LENOVO , двухъядерный процессор , операционная система 8  .	1	
В 1976 1977 годах несколькими фирмами были выпущены первые персональные компьютеры , одним из первых в 1976 годупоявился компьютер Apple I  .	1	
Веб-страницы , атакующие компьютеры , пытаются установить программное обеспечение , которое похищает персональную информацию , вредит вашей системе или использует ваш компьютер для атак на другие компьютеры  .	1	
Дешевые компьютеры бывают разные- предлагаю купить хороший компьютер	1	
К тому времени , как вы будете читать эти строки , компьютер , на котором я их пишу , уже устареет появятся функционально более продвинутые компьютеры , на построение которых будет требоваться меньше человеческих усилий  .	1	
Квантовый компьютер это фантастическое будущее , которое делает наши обычные компьютеры топором неандертальца  .	1	
На его базе в течение 4 месяцев ребята будут учиться собирать и разбирать компьютеры , проводить их диагностику и при обнаружении устранять неисправности , настраивать компьютер , устанавливать программы различного назначения , подключать технику к локальной сети и так далее  .	1	
Они также могут снижать скорость обмена данными с Интернетом и даже использовать ваш компьютер для распространения своих копий на компьютеры ваших друзей , родственников , коллег и по всей остальной глобальной Cети  .	1	
Планшетные компьютеры , оригинальный 3G планшетный компьютер TECLAST , экран емкостный , Retina , IPS , 5 точечный мультитач , размер экрана 9  .	1	
Планшетные компьютеры , оригинальный планшетный компьютер от популярного производителя LENOVO , двухъядерный процессор , операционная система 8  .	1	
Покупая компьютеры у меня , вы гарантированно получаете новую исправную технику с гарантией 1- 3 года и по цене за новый компьютер и ноутбук ниже чем за продаваемые менее производительные б у компьютеры ноутбуки тем более что более половины из б у техники уже побывали в ремонтах и проработают после этого совсем недолго , а в случаи поломки придется платить как говорят дважды  !	1	
Профессор MIT Сет Ллойд , утверждающий , что Вселенная это компьютер , рассказал нам о том , зачем нужны квантовые компьютеры и почему наука это funky см  .	1	
Хоть Эррол и купил сыну компьютер , сам он скептически относился к увлечению Илона , считая компьютеры всего лишь дорогими игрушками  .	1	
#доллар,	долларовый
Следующий на очереди доллар , ждем когда долларовый пузырь будет проткнут реальностью и не поможет станок ФРС  .	1	
#банан,	бананы
Творожно-фруктовая запеканка без муки Всего 78 калорий 250 г нежирного творога 1 яйцо 1 , 5 столовых ложки натурального йогурта стевиозид по вкусу можно без него 1 банан 2 яблока На дно формы выложить порезанные бананы и яблоки можно только яблоки  .	3	
09250 г нежирного творога 1 яйцо 1 , 5 столовых ложки натурального йогуртастевиозид по вкусу можно без него 1 банан 2 яблокаНа дно формы выложить порезанные бананы и яблоки можно только яблоки  .	1	
@anyutaek вы правы , бананы и орехи калорийны , поэтому необходимо соблюдать меру- горсть орехов и 1 банан вечером вполне справятся с задачей притупить голод и обеспечат более спокойный сон	1	
@fotogolubeva не как картошка , как жареный банан я вообще люблю бананы после термообработки , а сочетание яйцо , банан , сыр , вообще  !	1	
А я к вам с ещё одной новинкой под ваши бурные аплодисменты встречайте- мистер карамельный банан воздушный ванильный бисквит , крем с соленой карамелью и карамелизированные бананы  .	1	
Видите ли вы нашу семью кукуруза попкорн Уважаемые люди носят Свадебный НуГ-н банан и подругой встречались , идя по улице , погода была очень горяча , бананы г-н положить одежду , после того , как его подруга упала  .	1	
Девушки пробуют цветные бананы , синий и розовый банан чик 3	1	
Доброе Это все та же овсянка и все тот же банан Вы наверное замечали , что в каждом моем рецепте есть этот фрукт обожаю бананы все привыкли считать этот продукт точнее ягоду очень калорийным , на этом знания , пожалуй и заканчиваются Давайте разберёмся Могут регистрировать стенки слизистой оболочки желудка излечивают уже существующие язвы  .	1	
Если вы любите бананы , но следите за калорийностью питания , то банан , это то , что вам нужно  .	1	
Если ты любишь бананы , но следишь за калорийностью питания , то Energy Diet банан , это то , что тебе нужно  !	1	
Есть бананы сушеные , есть жареные , можно банан добавить в жаркое из птицы  .	1	
Жара , лето , кайф вместо того , чтобы освежиться пломбиром , не поленитесь заморозить бананы и в любой момент вы можете на их основе приготовить себе замороженную вкусняшку банан , йогурт , кероб , орешки банан , чёрная смородина  .	1	
Жареные бананы с рисомИнгредиенты 1 крупный банан не переспелый ; 0 , 5 стакана длиннозерного риса ; 1-1 , 5 стакана воды ; паприка хлопья ; соль , красный перец , куркума ; растительное масло  .	1	
Знаешь , ты как банан с наклейкой Есть и другие бананы , даже желтее , чем ты , но ты  .	1	
Как похожи на бананы , а я уж подумала дозрели банан или и можно уже кушать	1	
Мороженое из банана Ингредиенты спелые бананы все остальное опционально Очистить и нарезать каждый банан на 3-4 части , затем забыть его в морозильнике минимум на два часа  .	1	
Но такого не ожидал никто компания Dole , которая является официальным спонсором Токийского Марафона начиная с 2008 года и поставляет участникам забега бананы , чтобы спортсмены могли подкрепиться , представила первый в мире носимый банан  .	1	
Ну а я люблю бананы в таком виде Овсянка на молоке , какао порошок и нарезанный банан  !	1	
Очень сильно люблю бананы , поэтому вот вам , банан  .	1	
Про бананы Японские исследователи доказали , что банан имеет антиоксидантные и противораковые свойства , и проявляются они лучше всего как раз тогда , когда желтый банан покрыт темными пятнами  .	1	
Рецепты зеленых коктейлей груша , малина , пучок салата , вода ; киви , банан , стебель сельдерея , вода ; бананы , шпинат , вода ; дыня , щавель , ботва свеклы , вода ; пророщенная пшеница или другие пророщенные зерна , укроп , киви , груша , вода ; пророщенная пшеница , любая зелень , апельсин , банан , вода  .	1	
СМУЗИ С ГОЛУБОЙ СПИРУЛИНОЙ Голубая спирулина BlueMajik от 1 до 2 столовых ложек 1 замороженный банан ванильный веганский протеин 3 / 4 стакана домашнего миндального молока Топпинг ежевика , бананы , гранола BlueMajik- это суперфуд номер 1 на планете  .	1	
Самые вкусные бананы можно найти в наших смузи Тропикана манго , папайя , банан , клубника / Карибы банан , манго , лимон / Манго-Танго йогурт , манго , банан , молоко , мед / Черничный пирог банан , йогурт , черника Цена 470 р  .	1	
Слон , моська и банан Какие слоны милые , едят бананы и в благодарность танцуют , улыбаются и хлопают ресницами	1	
Среди прочих полезных свойств банана благодаря высокому содержанию железа , банан полезен для образования гемоглобина в крови ; клетчатка , которой богаты бананы , помогает устранить неполадки в системе ЖКТ ; поскольку в банане присутствуют сразу все возможные виды природного сахара глюкоза , фруктоза и сахароза этот фрукт обладает полезным свойством мгновенно заряжать энергией уставший или обессиленный организм  .	1	
Среди прочих полезных свойств банана благодаря высокому содержанию железа , банан полезен для образования гемоглобина в крови ; клетчатка , которой богаты бананы , помогает устранить неполадки в системе ЖКТ ; поскольку в банане присутствуют сразу все возможные виды природного сахара глюкоза , фруктоза и сахароза этот фрукт обладает полезным свойством мгновенно заряжать энергией уставший или обессиленный организм именно поэтому бананы так популярны среди профессиональных спортсменов  .	1	
Стоят девчёнки стоят в сторонке , бананы в руках теребят , потому что для этих девчёнок , банан заменяет ребят  .	1	
Так мы с Пашей любим просматривать фото из садика каждый день заглядываем в группу ВКонтакте с надеждой , что появилось что-то новенькое Владюша , тем временем , уже обзавёлся друзьями , дома у нас целая коллекция поделок , которую мы бережно храним , а также определился с будущей профессией Вчера едем в машине , я дала ему банан Спрашиваю Владюш , а кто из животных любит бананы  ?	1	
Творожно-фруктовая запеканка без муки 250 г нежирного творога 1 яйцо 1 , 5 столовых ложки йогурта сахарозаменитель или стевия по вкусу 1 банан 2 яблока На дно формы выложить порезанные бананы и яблоки можно только яблоки  .	1	
У нас еще два свободных наборчика , в коробочке Муссовая четвертинка сникерса , с жареным арахисом , домашней карамелькой и воздушными муссами из три шоколада Четвертинка муссика банан на белом шоколаде- только спелые бананы и хрустящая прослойка из рисовых шариков в молочном шоколаде Четвертинка Бисквитной Тропиканки , с экзотическими запеченными фруктами и легкой ноткой кокоса Шоколадный-Шоколадный- темный , брутальный , с легкой муссовой прослойкой и невероятно насыщенным вкусом  !	1	
Что я сегодня ела бананы , хурма , ананас , манго смузи банан , манго , кейл тыквенный суп пита из рисовой муки с хуммусом , свежими овощами и зеленью ананас Пробежала 3 км , прошла ещё 3 в гору , в потом был день ног P  .	1	
Я люблю клубнику банан арбуз черешню очень Димка любит бананы яблочки и груши к ягодкам пока равнодушен	1	
Я распробовала арахисовую пасту овсянка , замороженный банан и арахисовая паста кстати , банан- очень недооцененный продукт берем переспелый бананы , режем кружочками на пекарскую бумагу и замораживаем  .	1	
банан значит , что ты человек , которому нравятся бананы  .	1	
записывать все Хлопья с соевым молоком и медом , пол апельсина , макароны с баклажанами в аджике , 2 груши , кокос , сушеные бананы , макароны с лечо , банан , мармелад 4  .	1	
мы можем после яблока вытянуть банан , и получается по-вашему , что там бананы , а там- смесь  .	1	
тортик 4 , 5 кг Верхний ярус вишня-йогурт Миндальный бисквит , хрустящий слой с белым шоколадом и малиной , кули вишня-малина , йогуртовый мусс Нижний ярус банан карамель банановый бисквит с вялеными бананами , банановая карамель , карамелизированные бананы , мусс с молочным шоколадом и легким оттенком кофе	1	
шпинат , миндальное молоко , лен , ваниль- смесь- 2 замороженные бананы , 1 / 2 нормальный банан , несколько кусочков арбуза- смесь- Готово  !	1	
#палец,	пальца кисти
Дозы препарата Ботокс при введении в мышцы кистиМышцаСуммарная доза ; Число точек для инъекции Глубокий сгибатель пальцев 15-50 ЕД ; 1-2 точки Поверхностный сгибатель пальцев 15-50 ЕД ; 1-2 точки Лучевой сгибатель запястья 15-60 ЕД ; 1-2 точки Локтевой сгибатель запястья 10-50 ЕД ; 1-2 точки Мышца , приводящая большой палец кисти 20 ЕД ; 1-2 точки Длинный сгибатель большого пальца кисти 20 ЕД ; 1-2 точкиВ клинических исследованиях на один курс лечения использовали дозы от 200 до 240 ЕД , распределенные между выбранными мышцами  .	1	
схватился за дверь другой рукой , палец его был прижат в следствии чего он получил открытый перелом 1 пальца кисти и был не в состоянии продолжить погоню однако он не пошёл на следующий день в травм поликлинику , а дождался пока все как следует нагноится отсюда вывод , пить вредно и опасно а коль выпил то веди себя культурно , если беседа незаладилась , не стоит продолжать , травма	1	
#собака,	собаки
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , прогулка , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , walk , wakling , hike , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , saintpetersburg , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog	7	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , мимими , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , photo , instadaily , instagood	6	
Хорошему показу собаки на выставке всегда предшествуют подготовительные занятия с хендлером , где собака обучается красивым и правильным движениям , красивой породной стойке , учится спокойно относиться к мануальному осмотру и показу зубов  .	4	
Не в каждом доме должна быть собака , но у каждой собаки должен быть дом  .	3	
Эти УРОДЫ засняли как они катаются по собаке по кличке Angel на джипе назад-вперед , пока от собаки не осталось сплошное месиво , собака пыталась спастись , но они связали ей лапы  .	3	
мам знаешь какой самый главный плюс у собаки , который больше чем все остальные минусы собака не будет сначала в любви клясться а потом по чужим койкам прыгать  !	3	
, умка , йорк , йоркшир , йоркширский , йоркширскийтерьер , йорки , йоркирулят , инстапес , lovedog , lovedogs , dogs , dog , litledog , маленькаясобачка , собакадругчеловека , собака , собакаулыбака , песик , собаки , любимыйпес , любимаясобака , моясобака , собака , йоркомания , котопес	2	
15 НАЙДЕН ЧЕРНЫЙ КОБЕЛЬ ЛАБРАДОРА в Котельниках на Дзержинском шоссе Возраст собаки около 3 лет , собака была с большими ранами на лбу и следами от укусов 2-3-х недельной давности  .	2	
Даже если трудно , даже если собака полный псих , у него всегда на горизонте маячит соблазн взять еще одну-две-три собаки  .	2	
Если же собака ждет потомство , то они становятся еще более опасными , поскольку увеличенный вес собаки в два и более раз может при прыжке привести к гибели щенят  .	2	
Если кто-то бросает в сторону собаки палку , то собака следит за палкой  .	2	
Если собака великолепна , другие собаки не ненавидят ее  .	2	
Каждая собака уникальна и неповторима , все собаки здоровы , привиты , социализированы и полностью адаптированы для домашней жизни Посетители выставки смогут пообщаться с животными и с их опекунами , узнать все о характере собаки , ее особенностях и привычках и при желании забрать собаку домой необходим паспорт  !	2	
Как жалобно скулит бездомная собака и у неё в глазах зима дрожит , но ведь собаки не умеют плакать  .	2	
Мам знаешь какой самый главный плюс у собаки , который больше чем все остальные минусы собака не будет сначала в любви клясться , а потом по чужим койкам прыгать  !	2	
Мягкая игрушка собака 53 см Цена 255 грн Наши собаки изготовлены с любовью и нежностью  .	2	
Не в каждом доме должна быть собака , но у каждой собаки должен быть дом  !	2	
Одна собака мне сказала ГАВ НО это было так давно , собаки столько не живут  .	2	
Я дал свои советы из несколько раз в последние пару дней , так что я подумал , что если Reddit имеет какие-либо потерянные собаки там , это могло бы помочь Владелец ы собака должна принять предмет одежды , который носили по крайней мере , в течение всего дня , дольше , тем лучше , так Пропала собака может подобрать аромат  .	2	
мам знаешь какой самый главный плюс у собаки , который больше чем все остальные минусы собака не будет сначала в любви клясться , а потом по чужим койкам прыгать  !	2	
, sos , собака , борзая , русскаяпсоваяборзая , vsco , vscomoscom , помощьживотным , приют , собаки , ферма	1	
, одинокийстранник , собака , верныйдруг , верныйдругчеловека , собаки , собакилучшелюдей , собакилучшиедрузья	1	
-нууу , надо подумать , умка , йорк , йоркшир , йоркширский , йоркширскийтерьер , йорки , йоркирулят , инстапес , lovedog , lovedogs , dogs , dog , litledog , маленькаясобачка , собакадругчеловека , собака , собакаулыбака , песик , собаки , любимыйпес , любимаясобака , моясобака , собака , йоркомания , котопес	1	
10 признаков , что ваша собака очень любит васУдивительное дело , но исследования показывают , что все собаки , вне зависимости от породы , проявляют свои чувства одинаково  .	1	
15 Брюс Кэмерон Жизнь и цель собаки Главный герой этой книги- собака , к которая , всякий раз рождаясь заново , обретает счастье в служении человеку самоотверженной Сеньоре , одинокому мальчику Итану , п отерявшей веру Майе или трогательной Венди  .	1	
2 кота 2 собаки 1 попугай 1 хомяк и 4 рыбки а скоро ещё 1 собака будет	1	
21 50 на аллее Георгия Исакова около дома 175 , хозяйка выгуливала собаку породы стаффорд , окрас серый-пятнистый , без привязи и намордника , набросился на собаку и двоих человек , в результате пострадала собака прокуса голова и разорвано ухо у парней покусаны руки и ноги при защите собаки  !	1	
7 июля в деревне Солманское/ рядом Тоншалово /пропала собака породы лабрадор , чёрного цвета , возраст 2 года , у собаки больные передние лапы/ дисплазия/ , требуется постоянное лечение  .	1	
@Regrann from @lananochka- @olgashelest Не в каждом доме должна быть собака , но у каждой собаки должен быть дом  !	1	
@donviktor1985 если хозяин этой прекрасной собаки уверен в том , что собака его не злая и никого не укусит , то зачем издеваться над животным  ?	1	
@fitelena сколько радости от собаки от кошек нет таких эмоций собака всё же друг человека	1	
@galaparis Спасибо , очень хорошая собака , даже мои вредные собаки на нее не лаят , чувствуют , что добрая	1	
@lishelpanimals- Брошенная собака , оцепенев от страха , неотрывно смотрела на стену Эта фотография испуганной собаки , оставленной в приюте собственным владельцем , широко разошлась по сетям , подчеркивая проблему безответственного отношения к домашним животным  .	1	
@love4society нееее , собаки у меня нет пока , только кошка на этом фото собака , которую дочка попросила у деда мороза	1	
@ovcharkamike а моя собака регулярно ест из моих рук , что в разы повышает и привязанность собаки , и лишний раз подкрепляет зону комфорта в непосредственной близости от меня , и много других нюансов  .	1	
@rufinissaparis Саша , да , версий этого мифа несколько , но все версии тут не расскажешь А про собаку выше девочкам уже ответила В большинстве мифов он считается пастухом , отсюда и собака Но если у тебя есть больше инфы относительно роли собаки , буду рада , если поделишься	1	
@superboyprim во-первых я не тупая и моя собака тоже знаешь по себе не судят , и собаки у меня уже нету , и еще небольшая поправочка , они можно сказать развиты одинаково  .	1	
@yulialyovina это собака по кличке Арахис- собака получившая титул самой страшной собаки в мире  .	1	
@yulianarae вид у собаки не жалкий не сочиняй по моему собака прям вжилась в роль	1	
@zariw9 у тебя пёс , а у меня не собака , а КОТОбака-выражает свои эмоции мяуканьеподобными звуками хера он у тебя офигевший ты его в карцер но знаешь , правду ведь говорят , что не мы их выбираем , а они нас смотрю иногда на свою дурынду , думаю , господи , ведь ты не собака даже , ты четверть собаки , тощщее , лысое , практически , пустоголовое создание  .	1	
I , MyGrace , 9 мая , деньпобеды , ленинград , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , pet , dog , photo , instagood	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , йорки , моясобака , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , кронштадт , храм , собор , ялюблюсвоюсобаку , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , yorkiesofinstagram , cathedral , temple , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , instadaily , instagood	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , instadaily , instagood , природа , прогулка , nature , walk	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , photo , instadaily , instagood	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , мимими , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , instadaily	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , мимими , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , instagood	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , мимими , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , прогулка , walk , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , мимими , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , прогулка , walk , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram	1	
I , MyGrace , йоркирулят , йоркомания , ялюблюсвоюсобаку , йорки , моясобака , мимими , йоркширскийтерьер , собаки , йорк , счастьеесть , собака , спб , прогулка , walk , smalldog , yorkielove , yorkiesofinstagram , dogoftheday , yorkshireterrier , yorkie , spb , petoftheday , petstagram , dogstagram , pet , dog , photo , instadaily , instagood	1	
#груша,	груши
Майк использовал различные груши для тренировок например , маленькая , груша с песком , в форме слезы которая колeбалась перед Майком и , он должен был делать постоянные уклоны чтобы , избежать касания этой slip-bag  .	6	
В составе медовый бисквит , карамельный мусс , компоте из груши с корицей и кешью , карамельный гляссаж и сушеная груша в карамели  .	4	
Ловите невероятный крутой вариант перекуса Запечённая груша с творогом и корицей Рецепт Груши хорошенько помыть у меня было 4 средних груши  .	2	
@sladkieradosti Влюблённые принимаю заказы на 14 февраля На ассорти пирожных и тортики Доступны будут 3 начинки Сливочная груша брауни , солёная карамель , грушевое конфи с кусочками груши , мусс с маскарпоне и ванилью Современный Медовик медовые Коржи , шоко штрейзель , ванильно-сметанный мусс Банан-шоколад брауни , конфи из карамельных бананов , штрейзель , мусс из молочного шоколада	1	
DARKSIDEDarkSide Red T ea-Вкус красного чая каркадеDarkSide BananaPapa Вкус бананаDarkSide BERGAMONSTR-Вкус бергамота , эрл грейDarkSide DARKSIDE COLA- Вкус колыDarkSide PineStar-Вкус ананасаDarkSide MARY JANE-Неповторимый травяной вкусDarkSide GINGER ALE COOKIES-Вкус имбирного печеньяDarkSide ADMIRAL ACBAR CEREAL-Вкус овсяной кашиDarkSide GREEN MIST-Цитрусово-алкогольныйDarkSide APPLECOT-Зеленое яблокоDarkSide PEAR- Вкус лимонада дюшес груша DarkSide LEMONBLAST-ЛимонDarkSide SPICY PEAR-Микс груши со специями KRASSKrass- Ice mentol-Мощный сухой вкус ментола , послевкусие чистое , без сладких или травянистых ноток  .	1	
DARKSIDEDarkSide Red Tea-Вкус красного чая каркадеDarkSide BananaPapa Вкус бананаDarkSide BERGAMONSTR-Вкус бергамота , эрл грейDarkSide DARKSIDE COLA- Вкус колыDarkSide PineStar-Вкус ананасаDarkSide MARY JANE-Неповторимый травяной вкусDarkSide GINGER ALE COOKIES-Вкус имбирного печеньяDarkSide ADMIRAL ACBAR CEREAL-Вкус овсяной кашиDarkSide GREEN MIST-Цитрусово-алкогольныйDarkSide APPLECOT-Зеленое яблокоDarkSide PEAR- Вкус лимонада дюшес груша DarkSide LEMONBLAST-ЛимонDarkSide SPICY PEAR-Микс груши со специямиDarkSide GINGERBLAST-имбирьDarkSide DEEP BLUE SEA-печенье юбилейное Darkside-BARBERRY GUM-барбарисовая жвачка KRASSKrass- Ice mentol-Мощный сухой вкус ментола , послевкусие чистое , без сладких или травянистых ноток  .	1	
DarkSide Red Tea-Вкус красного чая каркадеDarkSide BananaPapa Вкус бананаDarkSide BERGAMONSTR-Вкус бергамота , эрл грейDarkSide DARKSIDE COLA- Вкус колыDarkSide PineStar-Вкус ананасаDarkSide MARY JANE-Неповторимый травяной вкусDarkSide GINGER ALE COOKIES-Вкус имбирного печеньяDarkSide ADMIRAL ACBAR CEREAL-Вкус овсяной кашиDarkSide GREEN MIST-Цитрусово-алкогольныйDarkSide APPLECOT-Зеленое яблокоDarkSide PEAR- Вкус лимонада дюшес груша DarkSide LEMONBLAST-ЛимонDarkSide SPICY PEAR-Микс груши со специямиKrass- Ice mentol-Мощный сухой вкус ментола , послевкусие чистое , без сладких или травянистых ноток  .	1	
А груша все преображается , есть уже мелкие груши , скоро лакомиться будем , дачный koshastik82 Всем Липицы	1	
А я какой то клизмой с лицом груши , ну или груша с лицом клизмы  .	1	
В основном используется древесина , полученная из дикой груши , поскольку садовая груша редко бывает достаточно толстой для пиления на доски  .	1	
В самом сердце аромата глубокая нота спелой груши , что само по себе необычно груша не часто встречается в сердце композиции  .	1	
ВИТАМИННЫЙ СМУЗИ Ингредиенты 1 груша 1 банан 100 г черники мед по вкусу Удалить сердцевину груши , нарезать на кусочки , порезать банан , добавить чернику  .	1	
Важно , во время всего процесса варки груши не накрыть её крышкой , иначе груша потеряет свою форму и вы не сможете с ней работать  .	1	
Ванильная груша со сливками-Тёплый , уютный аромат спелой груши с нотками ванили и сливок  .	1	
Висит груша , нельзя скушать мыло-скраб с ароматом груши  .	1	
Вот такие груши выросли в саду , груша , любимая дача , осень	1	
Всем доброго дня Ванильная груша со сливками-Тёплый , уютный аромат спелой груши с нотками ванили и сливок  .	1	
Говорят , что этот тортик был Пряная Груша , где самые сочные коржи , пропитанные сиропом из груши меда и специй , грушевая муссовая прослойка и самая сочная томленая ароматная груша Настоящий теплый тортик для зимнего вечера	1	
Груша 3D- томленая в белом портвейне груша , мусс из копченной груши и сорбет из груши  .	1	
ГрушаАмулеты из груши изготовляют в основном для женщин , так как груша является символом материнства , любви и семьи  .	1	
День 20 в марафоне от @anochka413 Висит груша у меня запеченные груши с кусочками бри , орешками пекан , миндальными хлопьями , медом и оставшейся от вчерашнего пудинга карамели Почти полезный десерт , homemadefood , instafood , desert , pear , груша	1	
Для любителей пикантности Ванильная груша со сливками и шоколадом- Тёплый , уютный аромат спелой груши с нотками ванили , сливок и шоколада  .	1	
Запечённые груши с мягким сыром рикотта Вам понадобится груша сыр рикотта можно найти в практически любом супермаркете большая ложка мёда горсть орешков подойдут , например , кедровые или грецкие Итак , поехали 1 разрежьте грушу пополам , затем удалите сердцевину с семечками и уберите немного мякоти ложкой , чтобы получились лодочки ; 2 смешайте выскобленную мякоть груши , сыр и толчёные орешки если кедровые , то подойдут цельные ; 3 наполните этой смесью груши и отправьте в духовку примерно на 20 минут при температуре 180 градусов  .	1	
Майк использовал различные груши для тренировок например , маленькая , груша с песком , в форме слезы которая колeбалась перед Майком и , он должен был делать постоянные уклоны чтобы , избежать касания  .	1	
Мелодия песни под тонкие звуки мотора если не нравится , то подберём другую мелодию Расцвели груши у Катюши , Катюша хорошеет , расцвела , Катюша сладкая как груша , и т  .	1	
Могло не пропечься из-за очень сочной груши , у меня было такое , груша даёт очень много сока и кекс вокруг неё очень влажный  .	1	
Он выглядит в виде груши и его так и называют небесная груша  .	1	
Покажу-ка я ещё один разрез я бы назвала этот торт не Сливочная груша , а скорее- Карамельная так как в бисквит добавляется карамель , груши томятся в карамели , и прослойка из карамели	1	
Приобретая йогурт , например , со вкусом груши , вы покупаете молочнокислый продукт , в котором груша никогда не присутствовала  .	1	
Сегодня нас ветер потрепал не плохо , все груши попадали , дорожкавлето , дача , урожайныйгод , груша , вкуснаясочная , аявсеемием	1	
Скандинавские Лесная груша Руны из лесной груши любят женские руки  .	1	
Торт Медовая груша медовый бисквит , пропитанный грушевым сиропом , кусочки сахарной груши и взбитые сливки Заказ можно оформить написав мне в Direct позвонив по номеру 8 951-180-45-53 Viber/WhatsApp 8 951-180-45-53 обратиться на наш сайт Natalicakes  .	1	
Увидел старик , что мальчишки повисли на изгороди , с груши глаз не сводят , и закричал- Груша , груша , беги , Чтоб не настигли враги  !	1	
Ясное дело , что если в составе груша и одновременно ее экстракт , то считайте , груши там не было ; но все же состав приличный , на вкус тоже  .	1	
груша значит , что ты человек , которому нравятся груши  .	1	
розовая груша дичка , детка нашей большой груши , не знаем , что с ней делать , а спилить жалко  .	1	
тарелка салатика , капуста груша рецепт от Галины поскребышевой , пекантный , очень интересный вкус , рецепт груши вымыть , нарезать дольками , удалив сердцевину , но не очищая кожуру , сварить добавляя сахар , соль и яблочный уксус  .	1	
