#Токио,	Япония
, 13 44 блог печать сохранить почта фото Китай расширил зону опознания самолетов , накрыв спорные острова Дяоюйдао и заявив о возможности применения оборонительных мер для воздушных судов , которые не будут соблюдать новый регламент полетовКитайское Минобороны объявило , что отныне все воздушные суда , планирующие пролет через зону , должны заблаговременно информировать об этом китайскую сторону , предоставлять в МИД Китая полетный планТерриториальный спор вокруг островов Сенкаку Дяоюйдао между Токио и Пекином обострился после того , как Япония приобрела их у частных владельцев  .	1	
@lenimore Токио , как и наверное вся Япония в целом , рай для туриста  .	1	
Houzz Япония Дом с тайной комнатой в Токио	1	
On the streets of Japan Место Япония , Камакура Время 1 день из Токио и обратно Что делать гулять , осматривать храмы Как добраться 1 час от вокзала Токио сесть на синюю ветку JR в сторону Kurihama , выйти на станции Кита-Камакура и начать осмотр достопримечательностей , дойдя до ст Камакура без Кита сесть в поезд обратно в Токио  .	1	
ru Япония намерена к 2020 году , когда в Токио пройдут летние Олимпийские игры , сделать свои дороги самыми безопасными в мире  .	1	
БОИ В ТОКИО 12 февраля 2001 года Михаил Зотов проиграл техническим нокаутом во 2 раунде Абдуллаху Гусниеву Россия , а Алексей Банников , выступающий за мой клуб , нокаутом в 1 раунде проиграл Наканиси Япония в профессиональном поединке по версии SWA в Токио  .	1	
В 23 30 GMT Япония опубликует национальный индекс потребительских цен за июль и индекс потребительских цен в регионе Токио за август  .	1	
В Токио более 500 тысяч лампочек украшают железнодорожную станцию Омотесандо , Япония  .	1	
В Токио открыли мир мультфильмов Миядзаки / Япония Выставки / Travel  .	1	
Вот и Япония хочет трубу до Токио  .	1	
И не только Токио , но вся Япония на ближайшие три дня будет тихой и одновременно феерически загадочной  .	1	
Иокогама , Япония Все большее количество зарубежных фирм переносит свои японские штаб-квартиры из Токио в Иокогаму  .	1	
Когда в июле 1945 года в ходе Потсдамской конференции США и Великобритания направили имперскому правительству требование о безоговорочной капитуляции , из Токио незамедлительно последовал ответ Япония будет продолжать войну  .	1	
Компания АртемТур приглашает в авиатур Летний тур в Токио чартерная программа эконом , Япония  .	1	
Место Япония , Камакура Время 1 день из Токио и обратно Что делать гулять , осматривать храмы Как добраться 1 час от вокзала Токио сесть на синюю ветку JR в сторону Kurihama , выйти на станции Кита-Камакура и начать осмотр достопримечательностей , дойдя до ст Камакура без Кита сесть в поезд обратно в Токио  .	1	
Пара часов в огромном и шумном аэропорту Пекина , плюс до него 4 часа и потом еще 8 , итого с автобусами , экспрессами и очередями- 19 часов в пути , и вот я в Москве таксист GetTaxi как всегда попался очаровательный- с младшим братом , только что отслужившим в израильской армии а вообще даже по аэропортам Токио и Пекина наглядно видно , насколько Япония и Китай разные страны  .	1	
РИА Новости Захарова отношения Москвы и Токио развиваются не так , как хотелось бы РИА Новости Япония под давлением	1	
Россия и Япония определили 30 приоритетных проектов сотрудничества Москва и Токио согласовали 30 приоритетных	1	
Самый знаменитый перекресток 5 дорог в Токио , его не обходит ни один фильм , если задействована Япония , как символ развития мира  !	1	
Такая Япония мне нравится больше , чем хаос Токио  .	1	
Территориальный спор вокруг островов Сенкаку Дяоюйдао между Токио и Пекином обострился после того , как Япония приобрела их у частных владельцев  .	1	
Токийская история любви сериал Tokyo Love StoryТокийская история любви Tokyo Love Story 1991 1 сезон страна Япония Нагао Кандзи новичок на работе , только что прибыл в Токио , и первой его встречает Акана Рика , девушка , которая работает вместе с ним в одной компании  .	1	
Токио и Киото , Япония О-Ханами один из главных японских праздников , символизирующий долгожданный приход весны и ознаменованный настоящим природным чудом цветением сакуры  .	1	
Токио приглашает в мир мультфильмов Миядзаки , Япония Выставочный зал смотровой площадки Roppongi Hills Tokyo City View , расположенной на вершине небоскреба в Токио , прекратился в огромную декорацию к мультфильмам Хаяо Миядзаки  .	1	
Хочется и о других городах и странах узнать Япония , например , модники в Токио  .	1	
Япония глазами латвийского фотографа Анны Юрковской Латвийский фотограф Анна Юрковская сейчас в Токио  .	1	
Япония к Олимпиаде-2020 в Токио появятся беспилотные такси	1	
Япония мирный договор наиболее важен для Москвы и Токио на	1	
Япония обсуждает с Россией возможность поездки Путина в Токио	1	
Япония ответит за женщин для утешения Токио и Сеул урегулировали исторический спор относительно сексуального рабства в годы Второй мировой войны Читать далее utro  .	1	
Япония празднует переезд Олимпиады 2020 в Токио новыми монетами  .	1	
Япония представила талисман для Олимпийских игр в Токио  .	1	
Япония разместила комплексы Пэтриот в центре Токио	1	
дом , Токио , квартиры , город , окна , Япония , ночь	1	
ночь , выдержка , Япония , огни , мост , свет , Токио обои на рабочий стол	1	
#Хельсинки,	Финляндия
2016 Хельсинки Роял Канин Дог ШоуЭксперт- Kari Jarvinen Финляндия по каталогу 12 собак  .	1	
Автобусный тур Хельсинки-Стокгольм продолжительность тура 5 дней 2 дня на пароме стоимость на человека от 4800 руб виза и ж/д переездПРОГРАММА ТУРА 1 день Москва- Санкт-Петербург 2 день Санкт-Петербург- Хельсинки 3 день Стокгольм 4 день Финляндия 5 день Санкт-Петербург- Москва	1	
Автобусный тур со скидкой 25 Только ко Дню Независимости Украины Тур Блиц Прибалтика и Хельсинки Львов- Таллин- Хельсинки- Рига- Юрмала- ЛьвовУдивительные столицы Прибалтики и сказочная Финляндия  .	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Великолепная Италия поразила меня своей чистотой , вкусной едой и огромным мороженым , От вида Сан Марино захватывает дух , Прага запомнилась архитектурой , спокойствием и невероятно болящими от многочасовых прогулок ногами , Финляндия уже совсем родная , по Хельсинки раз в год обязательно скучаю и приезжаю , чтобы прогуляться по Esplanadi , пройтись мимо Кафедрального собора и свернуть на Рыночную площадь  .	1	
Когда в начале 19 века Финляндия вошла в состав Российской Империи , столицу перенесли в Хельсинки , поближе к русской границе  .	1	
Кондитерская Fazer в Хельсинки , finland , Финляндия , Finland , moyfinlandia	1	
Предлагает Финляндия и незабываемые экскурсии по городу Хельсинки , а также рождественские поездки в резиденцию Санта Клауса в Лапландии  .	1	
Туусула Финляндия , 30 км севернее Хельсинки  .	1	
Утренняя Финляндия , за 70 км до Хельсинки	1	
Финляндия 12 марта сауны Хельсинки пригласят в гости бесплатно  !	1	
Финляндия 4 дня Аландские острова круиз из Хельсинки 2 ДНЯ ОТ РАССВЕТА ДО ЗАКАТА на Аландских островах  .	1	
Финляндия Re Девочки , а в Хельсинки есть ЛИДЛ  ?	1	
Финляндия Музей разбитых сердец открывается в Хельсинки  !	1	
Финляндия готовится к возможным беспорядкам беженцев в Хельсинки  .	1	
Финляндия предложила Путину встретиться с новым президентом США в Хельсинки	1	
Финляндия преклонилась перед решением Кремля ответ Москвы вызвал ликование в Хельсинки	1	
Финляндия хочет ускорить строительство туннеля Таллин Хельсинки	1	
Хельсинки замечательный город , Финляндия я люблю тебя  !	1	
#Мадрид,	Испания
Если Атлетико Мадрид играет дома в Испания Пример дивизионе за исключением таких клубов как Реал Мадрид , Барселона , Севилья , Валенсия то команда выиграет дома в два мяча в худшем случае будет возврат ПРИБЛИЗИТЕЛЬНЫЙ КОЭФФИЦИЕНТ 1  .	1	
Испания Real Murcia Мурсия , Puerta Bonita Мадрид , Deportivo San Fernando Сан-Фернандо  .	1	
Испания в Милане , а точнее Мадрид в Милане  !	1	
Испания хочет получить право вето по Гибралтару в вопросе Brexit Мадрид не заинтересован в установлении границы с	1	
Мадрид / Сеговия / Севилья Испания , ты мне нужна  !	1	
Мадрид встречай меня , моя , любимая , Испания	1	
Мадрид сердце государства , Испания Первый город Испании , в который вам стоит устремиться это Мадрид  .	1	
Пока вся Испания болеет за Реал Мадрид мы идём после посещения местного маркета	1	
Прощай Испания мы вернулись не на долго ещё раз в славный Мадрид  .	1	
Страстная Испания и отдых на белоснежных пляжах острова Свободы в нашем новом Комби-туре Мадрид Варадеро  .	1	
Части секции Испания Сардиния , Ибица , Мадрид , Барселона , имеют вид на реку Ждановка  .	1	
#Париж,	Франция
Семейные фотосессии , фото для влюбленных Франция Ницца 31 июля , Париж 2 Августа Специальные условия  .	9	
Сша , Турция , Египет , Израель , Италия , Испания , Швейцария , Португалия , Франция Канны , Ницца , Монако , Сен Тропе , Париж  !	6	
Франция , конец 19 века , фабрика Krieger Париж  .	4	
000 Мы предлагаем туры в Голландию Амстердам , Грецию Афины , Солоники , Франция Ницца , Лион , Париж , Марсель и др , Бельгия Брюссель , Италия Рим , Милан и др , Норвегия , Швеция и другие страныПолностью кредитуем перелет , отель Incall 30 мин-150 , 1 час-200-250 , 3 часа-450 Outcall 1 час- 250-300 , 2 часа-400 и таксиРаботаем 50 / 50  .	2	
Сша , ОАЕ , Турция , Египет , Израель , Италия , Испания , Швейцария , Португалия , Франция Канны , Ницца , Монако , Сен Тропе , Париж  !	2	
, Europa , travel , Париж , Paris , Франция , France , эйфелевабашня , toureiffel , площадьсогласия , placedelaconcorde , путешествие , вояж , отдых , ира , irina , былокруто	1	
, Париж , Paris , Франция , France , эйфелевабашня , toureiffel , ночь , night , былокруто , красота	1	
, Париж , теракт , ужас , нелюди , такбытьнедолжно , я , мир , Франция , Paris , pray , prayforparis , France , iloveparis , iloveFrance	1	
1853 1854 Франция , Метрополия , Иль-де-Франс , Париж  .	1	
@natalidreamer будем соседями Франция не такая большая и ездить в гости друг другу я к тебе в Париж , ты ко мне- в Авориаз	1	
A fishermen village В плане уличного изобразительного искусства , Франция после Австралии была большим разочарованием , особенно Париж в прошлом году  .	1	
Pray for Nice , Pray For the World , молимся за мир Ужасно то , что сейчас происходит в мире , Бостон , Турция , Париж , Бельгия , теперь Ницца- Франция Терроризм это страшно , берегите себя и своих близких  !	1	
Pray for Nice , Pray For the World , молимся за мир Ужасно то , что сейчас происходит в мире , Бостон , Турция , Париж , Бельгия , теперь Ницца- Франция Терроризм это страшно , берегите себя и своих близких  !	1	
com Брюссель выступает за необходимость пограничных войск- Темы Le Figaro , Super-Frontex , Берлин , Брюссель , Греция , Евросоюз , ЕС введет пограничный контроль , Жан-Клод Юнкер , Испания , Италия , Париж , пограничники , пограничные войска , Франция , ФРГ , члены ЕС ,	1	
com Франция обещает не усложнять выдачу виз украинцам- Темы атака на Париж , визы , теракты в Париже , теракты во Франци , украинцы , Франция ,	1	
fedorova с удовольствием сюда вернусь Париж и правда прекрасен да и вся Франция в принципе	1	
А при том , что пока Франция и Англия дебатировали , должен ли главный меридиан пройти через Лондон или Париж , Томас Джефферсон утверждал , что главный меридиан должен пройти через Вашингтон , округ Колумбия , а именно через северо- южную ось Белого дома  .	1	
В июне 1940 году Франция была повержена , а Париж объявлен открытым городом  .	1	
Все знают , что Франция это страна высокой моды , изысканной кухни , а Париж по праву считается одним из самых прекрасных городов в мире  .	1	
География наших встреч каждый раз расширяется- Бельгия , Франция , Германия и снова Париж  !	1	
Заезды в апреле и мае , в том числе на майские праздники Франция из Москвы , заезды в апреле и мае на 8 дней Акция Bestселлеры Париж в подарок , заезды 02  .	1	
Замки долины Луар Франция День 1 Прибытие в Париж  .	1	
И снова Франция , и снова Париж  .	1	
Исламское государство опубликовали видеообращение , в котором говорится о том , что Франция будет и далее подвергаться террористическим атакам , пока Париж не прекратит бомбардировки в Сирии  .	1	
К сожалению Франция уже не та , что была , и Париж в том числе  .	1	
Классика 20 395 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеЮжная Чехия и Северная Франция 21 986 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Дрезден- Вена Париж 19 824 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживание	1	
Классика 37 445 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейЮжная Чехия и Северная Франция 38 995 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейПрага Дрезден- Вена Париж 36 874 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейПривет Прага и Париж 16 520 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Вена Париж 19 049 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Дрезден Париж 16 234 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеЗнакомство с Прагой и Парижем 17 009 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеДворцы и замки Чехии и Франции 20 313 рублей Пятница 11 дней/ 10 ночей наземное обслуживаниеПрага Париж  .	1	
Когда атаковали Париж и погибло много людей , это очень плохо , а вот когда Франция бомбила Сирию и там тоже погибали люди , то это хорошо мы боремся с терроризмом и неважно кто попал под руку  .	1	
Мне , конечно , сложно делать выводы , так как Франция оказалась первой европейской страной , после Скандинавии и Греции , но Париж можно фотографировать бесконечно  .	1	
Мое путешествие начиналось с Германии города Кёльна , затем был Париж , Жирона , Испания побережье Коста-Брава , Барселона , Франция Канны , Ницца и Монте Карло , да я проехала более 2500 тыс  .	1	
Москва и Париж предварительно договорились о сумме , которую Франция должна будет выплатить в качестве неустойки по вертолетоносцам типа Мистраль  .	1	
Не знаю , как там Париж , а провинциальная Франция очень уютная , дружелюбная и зелёная  .	1	
Но это вовсе не означает , что США , или отдельно Калифорния , Франция , или отдельно Париж , являются древними провинциями Армении  .	1	
Ну нет , это самый последний город , где я хочу побывать Прошло 2 , 5 месяца после этих слов И был Париж И такая разная Франция И да  !	1	
О , Париж , О , Франция  !	1	
Однако Франция это не только Париж  .	1	
Париж , блики , свет , мост , Франция , мокрый снег , город , Январь обои на рабочий стол	1	
Париж , я люблю тебя Год 2006 Страна Франция , Германия , Лихтенштейн Режиссер Оливье Ассайас , Фредерик Обуртин В главных ролях Натали Портман , Жерар Депардье , Ольга Куриленко , Элайджа Вуд Жанр Возраст зрителям , достигшим 16 лет Время 120 мин  .	1	
Париж стал культурным центром Европы , а Франция непререкаемым авторитетом в области дамского костюма  .	1	
Первая тройка городов Париж , Монте Карло ну это почти Франция или Марсель  .	1	
Почему-то французы очень не любят , когда им говоришь , что Париж да и вообще вся Франция уже не те  .	1	
Рейтинг составил журнал Elle , который , кроме Северной столицы , отметил Берн Швейцария , Ригу Латвия , Лондон Великобритания , Нью-Йорк США , Вену Австрия , Венецию , Милан и остров Сицилия Италия , а также Париж и провинцию Шампань Франция  .	1	
Рост от 172 Возраст от 18 до 30 Заработная плата 1400 евро за месяцСтрана и город Франция , ПарижДополнительные данныеParty girls в Париж  !	1	
Тарковский , Париж , НотрДам , Paris , NotreDame , France , Франция	1	
Тур Франция Классика Париж- Версаль- Нормандия- Замки Луары- Бурж- Лион- Дижон- Кольмар- Страсбург- Шампань Реймс- Париж Заезды 22  .	1	
Увидеть Париж и прогнать Мне вообще интересно какого шайтана Франция делает в Минской группе ОБСЕ  ?	1	
Франция , а в особенности Париж полон иммигрантов , которые то и делают что пытаются тебе или втюхнуть что-то , или обокрасть  .	1	
Франция , не только Париж  .	1	
Франция Одним из самых приятных впечатлений которое каждый раз оставляет после себя Париж , является пожалуй обилие нестерпимо красивых людей , по которым так истосковался глаз и яркой одежды , которую аборигены умеют грамотно подбирать и умело носить  .	1	
Франция После атаки исламистов на Париж французский президент Франсуа Олланд предпринял достойные уважения дипломатические усилия , чтобы переломить ситуацию , сложившуюся на фронтах борьбы с ИГИЛ и исламским терроризмом  .	1	
#Гавана,	Куба
18 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 68770 руб  .	2	
Бомбой взорвётся румба От Бреста до Магадана , И будет такая Куба , Одна сплошная Гавана  .	2	
16 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134 Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 55450 руб  .	1	
16 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134-А Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 62850 руб  .	1	
16 Русскоязычная групппа на борту Круиз 2017134-Б Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Мексика- Ямайка- Каймановы о-ва Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 85060 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134 Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 46570 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134 Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 65070 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134 Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 66550 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134-А Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 55450 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 201796 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Opera 70250 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 131690 руб  .	1	
18 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 71730 руб	1	
18 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 71730 руб  .	1	
18 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 75430 руб  .	1	
3 Куба , Комби-тур , Гавана 3 ночи Варадеро , продолжительность 7 , 8 , 9 , 10 , 11 ночей  .	1	
Вся Куба за 26 секунд как звучит Гавана I	1	
Гавана , как и Куба в целом , просто сплошная эрогенная зона для любителей старых автомобилей  .	1	
Гавана один из красивейших городов планеты , столица республики Куба  .	1	
И будет такая Куба , одна сплошная Гавана  !	1	
Куба , местечко где-то между городами Гавана и Тринидад  .	1	
Куба Аэропорты в курортные зоны Гавана и Варадеро  .	1	
Куба от 92 170 рублей Гавана , Palacio O Farrill Boutique Hotel Вылет из Екатеринбург 27  .	1	
Республика Куба Самым крупным городом и столицей Кубы является Гавана , здесь проживает более 2 , 4 млн  .	1	
Россия и Куба подписали соглашение , в соответствии с которым Гавана избавляется от необходимости выплачивать РФ 29 миллиардов долларов советского долга  .	1	
ШИКАРНЫЙ КРУИЗ Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Гавана Куба- Монтего Бей Ямайка- Джорджтаун Каймановы о-ва- Косумель Мексика-Гавана Куба- Белиз-Сити Белиз- о  .	1	
#Тегеран,	Иран
Германия Тегеран и Эр-Рияд должны объединиться против террористов Иран и	1	
Иран готов присоединиться к российской гуманитарной операции в Алеппо Тегеран готов поддерж	1	
Иран закупает у Франции 114 самолетов Airbus Министр транспорта Ирана объявил , что Тегеран на предс  .	1	
Иран может отправить военных в Сирию , если режим президента Башара Асада попросит Тегеран об этом  .	1	
Иран сделал официальное предложение президенту Курдистана Барзани посетить Тегеран  .	1	
Нацразведка США Иран сохраняет ядерный потенциал Тегеран пока соблюдает договоренности , достигнутые совместно с	1	
Обама и Саркози продолжат давление на Тегеран Франция и США намерены заставить Иран выполнить свои ядерные обязательства  .	1	
Прилетели в Тегеран в 12 ночи , почему то многие стыковочные рейсы в Иран прилетают в страну ночью или под утро  .	1	
Россия и Иран Президент Турции уверен Москва и Тегеран не воюют с Исламским государством  .	1	
Тегеран отказался купить у Москвы комплексы С-400 Иран не планирует закупать у России	1	
Тегеран подтвердил , что повесил физика за шпионаж Иран официально заявил , что у  .	1	
#Каир,	Египет
Я хочу , чтобы ты Sba и я счастлив во всех низших формах , и я Ma'aaky мой дух I Ала Saduq Египет Mdnth Шрамм Шейх Каир О мое сердце  .	5	
Египет Алаа Я хочу выйти замуж за жителя в Шарм-эль-Шейх Каир из России девушки затем быть от 20 до 25 лет брака я жду вас от вашего имени Алаа Saduq Каир гражданские приветствия Мансура в Rowoowoowoowoah Анте похвальной	2	
Сенсаций по итогам визита главы Минтранса РФ в Египет не произошло / Регулярные рейсы в Каир пока	2	
4 59 Египет не блокировал заявление Совбеза ООН по мятежу в Турции Каир просил внести в заявление лишь	1	
В таком случае нужно было постить не Посетить Египет , а Посетить Каир и не посетить Каирский музей- это  .	1	
Египет готов заменить Турцию на российском рынке Каир предложил Москве альтернативу товарам и продуктам питания , от которых она отказалась  .	1	
Ну , если быть более точным , Каир на арабском звучит Ал Куахера , а свою страну , Египет , они называют Маср  .	1	
Он отправился второго числа месяца раджаб 725 года хиджры 13 июня 1325 года , пройдя через страны Магриба на Восток , остановился в Египте , посетив не только Каир и Александрию , но и Верхний Египет  .	1	
Первый канал 22 50 Саудовская Аравия и Египет сблизили позиции по Сирии ИА REGNUM Каир , 25 Октября 2015 , 22 50	1	
При этом Максим Соколов подчеркнул , что сроки отправки в Египет российской делегации пока неизвестны , так как Каир до сих пор не направил официального уведомления о готовности аэропортов страны к очередной , возможно , завершающей инспекции  .	1	
Привет Rowoowoowoowoah Я из города Мансуре Египет обо всем мире Cairo Mnor О мои Ала Saduq Каир гражданские приветствия Mansoura возлюбленному моему , мое сердце Я хочу , чтобы ты женился на Alaoualsdouk Каир , город Мансурой Я жду от вас ответа	1	
Привет всем Республики Египет от имени Alaoualsdouk Я хочу , чтобы муж и жена , которые могли бы любить ее я жду от вас ответа Каир гражданский Mansoura по всему миру , Арабская Республика Египет	1	
СМИ Каир просит Москву удвоить количество рейсов в Египет  .	1	
Теперь немного о нашем центре ДАД Основан Центр ДАД в 2004 году в городе Каир , главный офис которого расположен в городе Наср Каир- Египет  .	1	
#Исламабад,	Пакистан
5 сентября 2015 года из Ташкента в Исламабад отбыл вновь назначенный Чрезвычайный и Полномочный Посол Республики Узбекистан в Исламской Республике Пакистан Фуркат Сидиков  .	1	
Профессор политологии Венского Университета доктор Сараджоддин Расули считает , что в обеспечении добрых отношений между правительством Туркменистана и Талибаном большую роль сыграл Пакистан , а также та прибыль , которую Исламабад приобрел бы в результате сооружения газопровода  .	1	
#Берн,	Швейцария
Я работала в Базеле Швейцария с этими инструментами , а галлереи тут две- Цюрих и Берн теперь	1	
#Канберра,	Австралия
#Лондон,	Англия
London is always a good idea Англия моя вторая Родина , люблю Лондон больше чем Спб , но жить предпочитаю за городом , на свежем воздухе А вам где больше нравится жить  ?	1	
ru , Англия , England , UK , Style , ОдеждаизАнглии , Стиль , Лондон , Великобритания , Кашемир , Английскийстиль	1	
А при том , что пока Франция и Англия дебатировали , должен ли главный меридиан пройти через Лондон или Париж , Томас Джефферсон утверждал , что главный меридиан должен пройти через Вашингтон , округ Колумбия , а именно через северо- южную ось Белого дома  .	1	
Англия , 16 век , мрачный Лондон  .	1	
Англия , Букингемский дворец , Лондон солдаты королевской армии всегда выглядят впечатляющие ждут  !	1	
Вся Англия как в фильме Послезавтра , а Лондон под ясным небом  .	1	
Да Лондон , честно говоря , это уже и не Англия , а в лучшем случае Великобритания  .	1	
Лондон , к примеру , это уже не Англия , это отдельная страна  .	1	
Лондон направил в Берлин ультиматум прекратить вторжение в Бельгию , или Англия объявит войну Германии  .	1	
Местонахождение парней Найл , Лиам , Луи Лондон Гарри Холмсчапл , Англия One Direction One Direction	1	
На севере Шотландии много нефти , её одной достаточно что-бы прокормить всю Шотландию в течении 25-30 лет , именно этого и не хочет Лондон , в первую очередь Англия потеряет нефть  .	1	
Наконец-то , вот он старый Лондон , вот она старая Англия , знакомые из самых детских учебников и мультфильмов , полные таен и суровых историй  !	1	
Прогуливаясь здесь можно поистине насладиться всей прелестью Гринвича и другой стороной Лондона и заодно просветиться и побывать на нулевом мередиане аж , London , UK , England , Greenwich , walking , touroflondon , londongrad , history , summer , friday , Лондон , Великобритания , Англия , Гринвич , история , петр 1 , гринвич тур , прогулка , пятница , экскурсияполондону , лондонград , лето , отличнаяпогода , instadaily , photoofday	1	
Раз уж у всех вызвала такой бурный восторг Англия , то как вам такой Лондон  ?	1	
Специальные тарифы распространяются на самые популярные программы ежегодный хит продаж Англия Шотландия Уэльс , 4-дневный weekend-тур и недельные сити-туры в Лондон  .	1	
Темза , облака , закат , Лондон , башня , река , небо , отражение , Англия , мост обои для рабочего стола	1	
Увидел на карте 15 века в середине Англии река с названием Орда , задумался о названиях Лондон Лоно Дона , Англия , страна Ангелов , Голандия , Го Его , в смысле Господа Лоно Да  .	1	
Это для меня Англия , а не Лондон  .	1	
#Берлин,	Германия
Германия больше не хочет ждать Берлин выступил со срочной просьбой к России- СМИ Южный Федеральный	2	
@vo1ha ну , Минск это я не сомневаюсь а Берлин вообще как немного другая Германия	1	
Konrad Zuse ; 22 июня 1910 Берлин , Германская империя 18 декабря 1995 , Хюнфельд , Германия в 1936 году  .	1	
com Газ , как инструмент экономического шантажа- Темы Берлин , Владимир Путин , газ , газопроводы , Газпром , Германия , ЕС , Италия , Китай , монополия на торговлю газом , Москва , потребители газа , Реджеп Эрдоган , Россия , санкции против России , Северный поток , строительство газопроводов , торговля газом , Турция , Украина , экономическая зависимость , Южный поток ,	1	
Алматы ; Алакуль Казахстан , Хельсинки ; Турку ; Рованиеми ; Порво ; Ловииса ; Куопио ; Вантаа ; Еспоо ; Ханко ; Иматра Финляндия , Берлин ; Потсдам ; Ораниенбург Германия , Москва ; Санкт-Петербург ; Ярославль ; Калуга ; Владивасток ; Находка Россия ; Таллин Эстония ; Стокгольм Швеция ; Планирую 2017 Рим Италия , Тромссе Норвегия  .	1	
Берлин идет в Донбасс как Германия признает народные республики	1	
Германия больше привыкла , когда в Берлин въезжают на танке и без виз  !	1	
Германия выразила поддержку Турции Берлин призвал уважать демократический порядок в Турции	1	
Германия выразила поддержку правительству в Берлин призвал уважать демократический порядок в Турции	1	
Германия это шоппинг , Берлин это лучший шоппинг  !	1	
Если бы сейчас нужно было выбрать- Великобритания или Германия , я бы выбрала Германию Бонн , Штутгарт или Берлин  .	1	
Есть Германия , а есть Берлин  .	1	
Не сказать , что Германия впечатляет чем-то особенно , но Берлин запомнится определённо неописуемым чувства свободы  .	1	
Немецкие офицеры наблюдают как польские войска занимают Чехословацкий город Богумин После того как Германия произвела воссоединение с Австрией , а Варшава одобрила это событие , затем Берлин поддержал притязания Польши на Вильно и Вильнюсскую область , в обмен на признание немецких прав на Клайпеду , Берлин и Варшава продолжили плодотворное сотрудничество в агрессии против Чехословакии , её расчленении  .	1	
Пусть она Путину Берлин или Дрезден отдаст , за поставки газа долгосрочные , и из НАТО пусть Германия выйдет- Путин еще быстрей согласиться в таком случае  .	1	
ночь , Германия , огни , колонна победы , Берлин	1	
#Кабул,	Афганистан
-Le Président de la République est arrivé ce matin à Kaboul pour effectuer une visite en Afghanistan et se rendre auprès des soldats français engagés au sein de la Force Internationale d'Assistance à la Sécurité de l'OTAN-Президент Республики прибыл этим утром в Кабул , чтобы посетить Афганистан и встретиться с французскими солдатами Международных Сил Обеспечения Безопасности НАТО	1	
Кабул , Демократическая республика Афганистан  .	1	
Кабул попросил Москву о помощи в вооружении Афганистан запросил артиллерию , стрелковое оружие и боевые вертолеты Ми-35 Читать далее utro  .	1	
Россия и Афганистан обсуждают варианты поставок в Кабул вертолетов Ми-35	1	
#Афины,	Греция
Далее- Греция , остров Никанас Третий город- Турция Эфес четвертый город- Афины  !	9	
Далее- Греция , остров НиканасТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	4	
Далее- Греция , остров Николас Третий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	3	
Посетите 2 континента 3 страны Италия , Греция , Турция 4 города Рим , Миконос , Эфес , Афины Вам будет что вспомнить  !	3	
Греция , Николас , Афины  !	2	
Далее Греция , остров МинокосТретий город Турция ЭфесЧетвертый город Афины  !	2	
ИТАЛИЯДалее- Греция , остров НиканасТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	2	
РИМ- Греция , остров Миконос- Турция Эфес- Афины  !	2	
РИМ- Греция , остров Никанас- Турция Эфес- Афины  !	2	
, Афины , Athens , Греция , Greece , МоимиГлазами , путешествие , 21 декабря 2016 , СкороНовыйГод , РождественскаяГреция , город , панорама , солнце , небо , облака , красота , восторг , настроение , ОстановисьМгновение , СчастьеЕсть , ВпередиВсёСамоеХорошее , вмиремногоинтересного	1	
11 , 7 ночей , Греция 5 Салоники Вергина Касторья Метеора Дельфы Арголида Афины Салоники , ВВ , 61892 руб  .	1	
2015 Афины сегодня , толпы митингующих людей добиваются правды , Греция в дефол	1	
View of the city of Athens from the Acropolis , Greece // Вид на Афины с горы Акрополь , Греция	1	
Афины бросают вызов Вашингтону Греция присоединится к российско-турецкому проекту Турецкий поток	1	
Афины остались без денег Греция и кредиторы обсудили изменения в руководстве банков и роль фонда финансовой стабильности  .	1	
Афины самые модные рестораны на крышах Греция на Русском	1	
В выставке принимают участие 15 творческих коллективов это детские художественные школы , изостудии , общеобразовательные школы из Москвы и Московской области , часть экспозиции составили работы учеников из 11 изостудий и школ Греции Афины , Крит , Родос , Левкада , Северная Греция и 1 школа Австралии город Перт  .	1	
Вот это прям про меня сейчас , Греция , Greece , Афины , Athens , МоимиГлазами , путешествие , 23 декабря 2016 , ПлощадьСинтагма , SyntagmaSguare , Рождество , праздник , ёлка , фонтан , корабль , КолесоОбозрения , музыка , смех , танцы , огни , настроение , эмоции , красота , настроение , СчастьеЕсть , ОстановисьМгновение , ВпередиВсёСамоеХорошее , вмиремногоинтересного	1	
Главная Куда поехать Обзоры Лучшие песчаные пляжи Греции Крит , Санторини , Родос , Афины , Халкидики Лучшие песчаные пляжи Греции Крит , Санторини , Родос , Афины , Халкидики Пляж Сидари , остров Корфу , Греция Отправляясь на отдых к морю , выбирайте не отель , а пляж  .	1	
Греция , Порторафти 30 минут от дома Афины Правда дождик прогнал из пляжа Дождливое лето в этом году в Греции	1	
Греция Валюта- Евро Столица- Афины Телефонный код- 30 Официальный язык- греческий Президент- Прокопис Павлопулос Территория- 131 975 км  .	1	
Греция Массовые беспорядки в центре греческой столицы Афины / 18  .	1	
Греция анархисты борются против платных дорог- Русские Афины Новости Греции	1	
Греция вымолила 86 миллиардов Афины завершили переговоры с международными кредиторами по новому многомиллиардному пакету финансовой помощи и достигли соглашения  .	1	
Греция готовится на выход Афины могут покинуть еврозону и Евросоюз	1	
Греция единственная и уникальная страна , в которую невозможно не влюбиться- Русские Афины Новости Греции	1	
Греция и кредиторы могут подписать новое финансовое соглашение до 11 августа Афины могут получить кредит на общую су	1	
Греция не получит денег от кредиторов Афины запросили пролонгацию программы финпомощи , которая истекла в феврале 2015 года , на шесть месяцев  .	1	
Греция погасит свои долги новым кредитом на 7 млрд , который на прошлый неделе Афины получили от ЕС  .	1	
Греция попросит Еврогруппу продлить программу помощи на несколько недель Афины попросят Еврогруппу	1	
Греция суд освободил заемщицу от 92 долга по кредиту- Русские Афины Новости Греции	1	
Далее Греция , остров Минокос Третий город Турция Эфес четвертый город Афины  !	1	
Далее Греция , остров НиканасТретий город Турция Эфесчетвертый город Афины  !	1	
Далее- Греция , остров МиконосТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	1	
Далее- Греция , остров Николас Третий город- Турция Эфес Четвертый город- Афины  !	1	
Далее- Греция , остров НиколасТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	1	
Две Столицы Салоники Афины от 410 Античная Греция из Салоник от 518 Элегант тур 55 от 321 Античная Греция Пасха на о  .	1	
Некоторые рассказывают , что Греция им так себе , особенно Афины  .	1	
Первой страной будет Италия Рим , затем Греция , остров Миконос , потом Эфес Турция , и Афины , тут состоится торжественная церемония празднования  .	1	
Полтавчане попадут в корзину сеяных и в соперники могут получить АИК , Гетеборг , Хеккен все трое- Швеция , Грассхопперс , Люцерн оба- Швейцария , Слован , Спартак оба- Словакия , Видеотон , Дебрецен оба- Венгрия , Истанбул , Османлиспор оба- Турция , Пандурий , Виторул оба- Румыния , АЕК Афины , Панионис оба- Греция , Нефтчи Азербайджан , АЕК Ларнака , Кипр , Актобе Казахстан , Войводина Сербия , Стремсгодсет Норвегия , Шахтер Беларусь , Брондбю Дания , Хераклес Нидерланды , Славия Чехия , Хартс Шотландия , Вентспилс Латвия , Адмира Ваккер Австрия , Локомотива Хорватия  .	1	
Транспорт из Турция , Греция , Румыния-Анкара , Афины , Бухарест в Россия-Казань ,	1	
Тур 4 дня- цена 4335 грн/чел 2 Прикольными городами Новогодний тур Львов Дрезден Мейсен- Саксонская Швейцария Прага ЛьвовТур 4 дня- цена 4335 грн/чел 3 Желаемая Греция Новогодний тур Львов Белград Метеоры Афины Микены Нафплион Эпидавр Салоники Тимишоара ЛьвовТур 9 дней- цена 7740 грн/чел	1	
Ципрас заявил , что Греция не справится с потоками мигрантов- Русские Афины Новости Греции	1	
Яхт-тур по Сароническим островам , Греция , 26 июня- 4 июля Есть перелет в Афины за 141 Евро в обе стороны детали по запросу	1	
#Москва,	Россия
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 300 р  .	1505	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	1133	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны  .	1014	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	352	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру  .	168	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по миру	158	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р  .	150	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по миру  .	112	
Материал эластичная экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	99	
Цвет черный , синий , розовый , бежевый Натуральная замша Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	68	
Принимает заказы круглосуточно Ваша улыбка-наша работа Самые свежие цветы , для Вас и Ваших близких Интернет-магазин Di'flora , мы делаем сложное-простым , цветы , доставкацветовпороссии , растения , Россия , букеты , КЧР , КБР , Грозный , красиво , подарки , Москва , Санкт-Петербург , Питер , Ростов , Кавказ , Игрушки , макаруны , Д  .	60	
Цвет черный , синий , розовый , темно-бежевый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	59	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Материал натуральная кожа , лакированная кожа Цветов очень много- все пришлем по запросу Например зеркальный лак , черный матовый , золото лак , красный лак , жемчужный лак , черный лак , белый лак , розовый лак , бледно-телесный кожа , красный кожа , оранжевый лак , темно-телесный лак- все цвета пришлем по запросу , их очень много Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	57	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер One Size Цвет белый , бежевый , розовый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	55	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны , доставим в другие страны  .	55	
Материал эластичная экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	55	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно каблук можно выбрать 6 см , 7 , 5 см , 8 см , 10 см Много цветов , лаковые , кожаные Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	45	
КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер XS S M L Цвет белый , черный , красный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото	43	
Цвет черный , ярко-розовый , бледно-розовый , белый , темно-синий , оранжевый , голубой и много других Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	39	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 8 , 10 , 12 см Натуральная кожа Цвет бежевый , черный , красный , розовый , голубой , синий , белый , салатовый , бордовый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	38	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 36-39 Черный , бежевый Экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	38	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер S M L XL Цвет черный Экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	37	
КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ , для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото Размеры 35-42 Лак и матовые Натуральная кожа Цвета разные , все цвета пришлем по запросу Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	37	
Материал эластичная экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по миру	36	
кожа Каблук 7 или 10 см Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	36	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Цвет красный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	35	
Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Высота каблука 8 , 10 , 12 см Материал натуральная кожа Цвет черный , красный , бежевый , желтый , розовый , белый , зеленый , наличие цветов уточняйте у оператора Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	34	
Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Цветов очень много- есть почти все , узнавайте у оператора Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	34	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 26-44 , другие размеры спрашивайте отдельно Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	33	
Цвет черный , синий , розовый , бежевый Натуральная замша Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото	33	
кожа Каблук 7 или 10 см Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	33	
Цвет черный , ярко-розовый , бледно-розовый , белый , темно-синий , оранжевый , голубой и много других Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	32	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Натуральная кожа Все размеры 35-39 Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 6 см , 7 , 5 см , 8 см , 10 см Много цветов , лаковые , кожаные Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по всему миру	31	
С коротким и длинным рукавом Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер S M L Цвет черный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	30	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер S М L Цвета белый красный черный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	29	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Цвет черный Материал натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	28	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер S M L Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	28	
Цвет черный , синий , розовый , верблюд Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по миру	28	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер S M L Цвет черный белый розовый бирюзовый Материал кружево с подкладом Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	27	
КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 11 см Натуральная кожа Цвет розовый , черный , серебряный , золотой , бежевый , синий Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото	27	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , в другие страны отправляем , пишите оператору	26	
Размер 35-40 Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны  .	26	
Цвет черный , синий , розовый , верблюд Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	26	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размеры 35-39 Натуральная замша и кожа Цвет черный , золотой , синий Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	25	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размеры 35-42 Лак и матовые Натуральная кожа Цвета разные , все цвета пришлем по запросу Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	24	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , в другие страны отправляем , пишите оператору  .	24	
Размер 35-40 Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру  .	24	
#Стокгольм,	Швеция
, изархива , Стокгольм , нобелевскиймузей , Швеция ,	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
На прошлых выходных у нас уже зажгли рождественские украшения , открыли традиционный рынок и конечно на площади города вышли олени , Sthlm ChristmasTour Вчера гуляла по городу с прекрасной парой , любовались всей этой красотой и одновременно подняли вопрос , что при всем том , что Швеция богатая страна , а Стокгольм украшен более чем скромно по международным меркам И мне стало интересно , как же отмечают праздники в разных странах и семьях  .	1	
Пока солнечная Швеция , пока красивущий Стокгольм , пока гостеприимный домик в Енкаррет , все было замечательно	1	
Стокгольм очень красивый город , Швеция	1	
Швеция , небо , море , Стокгольм , корабли картинки для компьютера	1	
на рабочий стол Швеция , Риддархольмская церковь , дороги , Стокгольм , фонари , свет ,	1	
огни , вечер , небо , Швеция , солнце , вода , закат , лучи , Стокгольм , мост , дома	1	
#Оттава,	Канада
Канада будет поставлять в Украину военное оборудование Оттава планирует направить в восточную Украину транспортный самолет Hercules с военным провиантом  .	1	
#Рим,	Италия
Посетите 2 континента 3 страны Италия , Греция , Турция 4 города Рим , Миконос , Эфес , Афины Вам будет что вспомнить  !	3	
, italianfood , Rome , Roma , Italia , pasta , pizza , food , итальянскаякухня , Италия , пицца , паста , Рим , римскиеканикулы , семья , дети	1	
, Италия , мояиталия , Рим , Колизей , отпуск , отдых , иясчастлива Rome , Italy	1	
, Сегодня , Рим , прогулка , смешинка попала , парк , Италия , природа , местные , жители	1	
, новогодние , каникулы , было , дело , архив , Рим , колизей , Венеция , Италия , новыйгод , рождество , январь , новыйгодвриме , с наступающим друзья , около колизея наряжаются тоже настоящую ёлку , но снега нет , не привычно для нас	1	
08 Рим Террачина Чао , Италия  !	1	
2016 Продолжительность круиза , дней 8 Круизный лайнер Carnival VistaСтраны круиза Испания Италия ФранцияГорода круиза Барселона Палермо Неаполь Чивитавекья Рим Ливорно Марсель Пальма-Де-Майорка Балеарские Острова СтоимостьКаюта внутренняя без окна- от 49  .	1	
@accorado мне понравилось описание Вены в Рим давно мечтаю , но для меня вся Италия очень живая , люблю такое	1	
@evakraevska Евочка , может как нибудь у тебя получится посетить Питер Но Италия красивее Питера , у вас Флоренция сказочная и Рим очень красивый , у нас очень мало красоты , только в центре  .	1	
@konovalovroman не только Рим прекрасен , но и вся Италия в целом  !	1	
@vladislavacoffee Италия моя Куда бы вернулась так это именно туда Съездите посмотрите Новый Рим , он совсем другой , современный	1	
Queen Victoria 5-6 Lux Адриактика и Венеция Венеция- Рим 10 сентября и 1 октября 2016 8 дней Маршрут Венеция , Италия Задар , Хорватия- Котор , Черногория- Корфу , Греция о  .	1	
VLOG Пляж , Рим , достопримечательности Италии Италия	1	
com Порошенко сегодня встретился с Папой Римским фото- Темы визит , встреча , Италия , Папа Римский , Петр Порошенко , Порошенко , Рим , Украина ,	1	
com Рим выступает за отмену санкций против России- Темы Брюссель , Евросоюз , Италия , Италия и Россия , Минские договоренности , Москва , отмена санкций , Паоло Валентино , продление санкций , Рим , санкции против России , Северный поток , Украина , энергетическая безопасность , Южный поток ,	1	
А из нашего окна вся Италия видна Завтра направляемся в Рим	1	
Белла Италия 3 Bell Italia 3 Тревизо Венеция Верона Монтекатини Пиза Флоренция Сиена Рим Неаполь/Помпеи Ассизи Римини ТревизоПерелет Москва Тревизо Москва групповой тур 8 дней / 7 ночей с 11  .	1	
Венеция , Флоренция , Рим обзорные , Ватикантур Италия Швейцария от 29 200 руб  .	1	
Волшебная страна Италия и чудесный город Рим  !	1	
Вылет из Ростова в Римини Италия экскурсионный тур Города искусств по маршруту Римини Сан Марино Градара Рим Ватикан Неаполь и Помпеи Сиена Флоренция Пиза Венеция Римини стоимость тура на одного человека от 34500 руб	1	
ГОРОДА Рим , Прага , Дамаск , Голливуд СТРАНЫ Франция , Италия , Румыния ЦВЕТЫ подсолнечник и ноготки ДЕРЕВЬЯ апельсиновое и все цитрусовые МЕТАЛЛ Золото ЖИВОТНЫЕ , УПРАВЛЯЕМЫЕ ЛЬВОМ все кошачьи ОПАСНОСТЬ Львы склонны к напыщенности и проявлениям дерзости , они часто бессознательно провоцируют импульсивную ярость и становятся жертвами клеветы  .	1	
Географически Италия условно разбита на 3 шоппинг-зоны север Милан , Венеция , Флоренция , Болонья , Турин , центральная часть Рим , Римини и южная Италия Бари , Неаполь , Сицилия , Сардиния  .	1	
Главное отдавать себе отчет в том , что Рим это не просто Италия , это целый отдельный мир  .	1	
Дааа Рим один из самых моих любимых городов Италия лучшая страна	1	
Италия , Венгрия , Словения Ужгород- Токай- Балатон- Триест- замок Мирамаре- Венеция- Ассизи- Рим Ватикан- Неаполь- Помпеи- Флоренция- Верона- Словения Любляна- Будапешт- Ужгород Выезд 15 августа из Ужгорода  .	1	
Италия , экскурсионный тур Римини Сан-Марино Градара Рим Ватикан Неаполь и Помпеи Сиена Флоренция Пиза Венеция  .	1	
Италия Знаете почему говорят , что все дороги ведут в Рим  ?	1	
Италия Итальянские сюжеты Равенна Венеция Флоренция Рим Орвиетто Перуджа , 8 дней , от 557 , вкл  .	1	
Италия МИНИ a la carte Предлагаются на выбор 2 обзорные экскурсии с гидом Рим , Венеция , Флоренция , Милан , outlet Fidenza Villade или аналогичные  .	1	
Италия Милан Флоренция 2 ночи Пиза Сан-Джиминиано Кьянти Сиена Рим 2 ночи Неаполь Помпеи о  .	1	
Италия Римини 2 экскурсии Рим и Венеция , 7 ночей , 29  .	1	
Италия и Иран согласовали вопрос о переносе визита Роухани в Рим	1	
Италия и моя первая любовь в 2010 согласна с Вами Рим мой любимый город в этом году собираюсь с семьей в Грецию , но Рим это совершенно другой мир	1	
Италия моя любовь- но Рим пока мечта с детства  .	1	
Италия не хочет быть европейской тюрьмой Рим предупредил соседей по ЕС , что не справляется с потоком мигрантовЧитайте далее kommersant  .	1	
Италия одинаково прекрасная везде , будь то Рим , Милан , Флоренция или любой другой даже самый крошечный город  .	1	
К чему нам Италия , когда Москва третий Рим  ?	1	
Как настоящие итальянцы любят и Италия очень нравится потому что древний город и Вечный Рим  .	1	
Мне сегодня ночью снилось , что я в Рим прилетела погулять как же мне нравится Италия , эти улочки  .	1	
Могу писать бесконечно , это моя страна мечты- Италия , мой город мечты- Рим , и мы обязательно туда поедем почему именно мы должны полететь  ?	1	
Новая экскурсия Италия КЛАССИКА Всего за 230 евро за человека Рим Неаполь , Помпеи Флоренция  .	1	
Опубликовать запись у себя на стене , вставив текст в комментарии ниже Италия страна , куда мечтают отправиться многие вечный Рим , модный Милан , романтическая Венеция , гордая Флоренция , шумный Неаполь  .	1	
Разница времени между городом Рим , Latium , Италия и городом поселок Украина , Амурская область , Россия составляет-7  .	1	
Рим , Венеция , Флоренция , Милан , outlet Fidenza Villageтур Италия Макси от 24 209 руб  .	1	
Рим , в котором есть Италия , Венгрия  .	1	
Рим Есть ли на земле другая страна так хороша , как Италия  ?	1	
Рим конечно волшебный и вообще вся Италия , на каждом шагу красота	1	
Рим отдан на откуп туристам , а вся Италия за его пределами	1	
Рим приглашает любителей мороженого , Италия Следующая неделя в Риме будет сладкой с 17 по 20 сентября в Вечном городе будет проходить фестиваль мороженого Gelato Festival  .	1	
Рим это любовь моя , самая любимая страна Европы это Италия	1	
#Ханой,	Вьетнам
В 4-ю зимовку проехали весь Вьетнам за 3 месяца Хошимин Вунгтау Муйне Далат Нячанг Дананг Хой Ан Кат Ба Ханой , были так же на Бали в Индонезии объехали остров вокруг- там родилась наша Ладушка , в Малайзии , в Лаосе , в Камбодже  .	1	
В годы войны территории Вьетнама оккупировали японцы , после ухода которых в сентябре 1945 года подразделения Вьетминя , пользуясь безвластием , заняли Ханой и провозгласили независимую Демократическую Республику Вьетнам  .	1	
Люблю я Вьетнам и пыльный душный Ханой по прозвищу Смог-Сити мне тоже , как ни странно нравится  .	1	
Продолжаем обзор природных чудес света Бухта Халонг , Вьетнам Хотите увидеть вживую- вам на рейс в Ханой  !	1	
Проехала Вьетнам с севера на юг , больше понравился Ханой , Хуэ с со своей чудовищной энергетикой и конечно Далат со своим Crazy house  .	1	
Столица Ханой и шумный Сайгон-Хошимин , бухта Халонг и курортный Фантхиет все это Вьетнам  .	1	
Так , в частности , для отражения налетов американской авиации на Ханой и другие жизненно важные объекты во Вьетнам были направлены ракетные установки ПВО/ Обучением вьетнамских зенитчиков , обслуживающих эти установки , занимались советские специалисты  .	1	
Я как всегда в дороге-переезжаю в центральный Вьетнам , прощай , Север и Ханой	1	
американцы покинули Южный Вьетнам после вспышек насилия и ожесточенной борьбы , и Ханой стал столицей всей страны  .	1	
#Пекин,	Китай
7 дней/ 6 ночейПекин- Лхаса- Пекин 10 дней/ 9 ночейи другие туры в Китай  .	1	
RU Китай назвал шесть ключевых проблем для Путина ВИДЕО по теме / Пекин озабочен экономическими неудачами России / 17  .	1	
com Власти Пекина объявили о красном уровне смога в столице- Темы Китай , Китай борется с вредными выбросами в атмосферу , Пекин , экология ,	1	
А еще впереди три выходных И завтра всей группой в Пекин Безумно люблю своих одногруппников , свой универ , своих девочек и просто Китай	1	
Бедный Пекин , потом окажется , что Китай тоже исконно Армянская земля  .	1	
ВИМ-АВИА открыла ряд новых рейсов из России в Китай из Москвы и Санкт-Петербурга в Пекин и Гуанчжоу 21 июня , до конца весенне-летнего периода  .	1	
Главное условие- путешествовать через Сеул по следующим направлениям Америка Сиэтл , Нью-Йорк , Сан-Франциско , Гонолулу , Австралия Сидней , Европа Рим , Франкфурт-на-Майне , Лондон , Париж , Ближний Восток Турция , Китай Шанхай , Циндао , Пекин , Япония Окинава , Токио , Юго Восточная Азия Сингапур , Джакарта Услуга осуществляется по предварительному запросу и подтверждается только при наличии мест в гостинице  .	1	
Голодец Россия и Китай будут обучать по обмену до 100 тысяч студентов Пекин , 9 октября  .	1	
Город Ханьдань , Северный Китай провинции Хэбэй , в 400 км от столицы Пекин  .	1	
Дешевые авиабилеты Трансаэро в Китай Из Москвы в Пекин за 16385 руб  .	1	
Как Пекин вбивает клин в Европу Китай опустил британскую гордость ниже плинтуса- Телеканал Звезда	1	
Китай Особенности национальной работы 1 Пекин Ведущие тревел-шоу Особенности национальной работы	1	
Китай готов к войне с Америкой Проход американского эсминца в районе архипелага Наньша Пекин расценил как нарушение суверенитета Читать далее utro  .	1	
Китай запретил судоходство в Южно-Китайском море из-за учений Пекин объявил о закрытии для судоходства участ  .	1	
Китай просит помощи у США в борьбе с боевиками Восточного Туркестана Пекин подозревает действующее в	1	
Китай сравнялся с Россией по числу ядерных реакторов Пекин запустил	1	
Китайское предупреждение Пекин потребовал от США прекратить провокации в Южно-Китайском море Китай призывает ВМС	1	
Ксения Собчак поделилась впечатлениями от путешествия в Китай и призналась , что второй раз в Пекин без причины она вряд ли поедет  .	1	
Мне низкий поклон от всего китайского народа , засветился на весь Пекин , оказывается он там не последний человек , пригласили в Китай на марафон  !	1	
Но хочу в Пекин , мне нравится Китай , необычная страна  .	1	
Пекин Великая Китайская СтенаВидеоблог о новогодних гастролях club 19615679 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	
Пекин Концерт Новый ГодВидеоблог о новогодних гастролях id 132940035 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	
Пекин Летний дворецВидеоблог о новогодних гастролях id 132940035 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	
Пекин и Абу-Даби заключили нефтяную сделку на 1 , 77 млрд долларов Китай расширил свое присутствие на энергетическом рынке Объединенных Арабских Эмиратов  .	1	
Пекин объявился на Балканах , или как Китай вкладывает средства в страны , которые стоят на очереди в ЕС  .	1	
Пекин поглядывает на Сибирь Китай увеличит военный бюджет до 200 млрд	1	
Потому что он , как и я , специально прилетел в Китай на презентацию ралли Гонка пройдёт через три столицы Москву , Астану и Пекин  .	1	
Самое главное- не Пекин там вряд ли случится большая любовь лучше в Гуанчжоу , если выберешь Китай  !	1	
Свой путь в бизнесе с Китаем я прошёл с самого нуля , ещё будучи ребёнком я помогал китайцам торговать на рынке в Хабаровске , а они расплачивались со мной модными шмотками , потом ездил в Китай и сам привозил товар на продажу , уже 10 лет назад я возил шоп туры в Китай , а в 2010 переехал в Пекин  .	1	
Там кухня похожая на центральный Китай , не только Пекин  .	1	
То что меня поразят Пекин и Шанхай я понимала еще до приезда в Китай  .	1	
для компьютера China , Пекин , панорама , Beijing , Китай , ночной город	1	
#Бангкок,	Таиланд
@kraskin у меня очень субъективное мнение-я очень люблю Бали и не очень Таиланд Вернее , только Бангкок люблю в Тае  .	1	
А еще очень мне там понравился зал с медузами- если бы не громкие посетители , это место было бы залом для медитаций Всем доброй ночи , океанариум , SiamOceanWorld , Бангкок , Тай , Таиланд , медузы , залсмедузами , magic , поездка , путешествие , медитация , красиво , медуза , вода , море , красный , red , Bangkok , Thai , Thailand , oceanarium , trip , travel , meditation , beautiful , music , medusa , jellyfish , dark , water	1	
В Бангкок , как и сам Таиланд , нельзя не влюбиться  .	1	
Далее мы предоставляем Вам отличную возможность посетить Бангкок столицу загадочного королевства Таиланд  .	1	
Если Вы собираетесь ехать в Нью-Йорк , лучше всего бронировать авиабилеты за 2 месяца до намеченной даты , в Таиланд за 3 месяца , в Бангкок за 5 месяцев  .	1	
Если вы или ваши знакомые в ближайшее время полетят из Новосибирска в Таиланд , а еще лучше , если именно в Бангкок , то дайте знать  !	1	
Многие в Тае нам говорили , что в Бангкоке им не понравилось , но для нас Бангкок , как и весь Таиланд в целом , раскрылся постепенно , а точнее хватило буквально пол дня  .	1	
Не понимаю , как можно путешествовать в Таиланд и не включать в маршрут Бангкок а у меня есть такие клиенты  .	1	
Несколько интересных акций по авиабилетам в Таиланд на сегодня Авиакомпания S 7 до 24 июня проводит акцию из Новосибирска в Бангкок , стоимостью 22 695 руб  .	1	
Особенно порадовала поездка в Таиланд , когда из Доха в Бангкок летел на двухэтажном , новеньком Айробусе  .	1	
Отыгравший на многих сценах разных стран таких как Америка , Таиланд , Малайзия , Камбоджия , Лаос , Сингапур , Китай , Бангкок , Россия  .	1	
Скидки на пакеты обследования в Бангкок Паттайя Госпиталь , Таиланд  .	1	
Таиланд Комбинированные туры Паттайя Ко Чанг Бангкок  !	1	
Таиланд Паттайя , вылеты из Киева 22 и 26 августа от 9 ночей Бангкок из Киева Вылеты 22 и 26 августа от 9 ночей  .	1	
Таиланд вылеты 8 и 9 ноябряпрямой рейс Киев Бангкок на МАУ  .	1	
Таиланд повышает свой имидж и популярность среди туристов Гонконга на выставке ITE 2016 года Бангкок , 4 июля 2016 года- Управление по туризму Таиланда ТАТ имело огромный успех на недавней выставке InternationalTravelExpo 2016 ITE 2016 , проходившей с 16 по 19 июня в Гонконге  .	1	
профессиональная деятельность в странах Юго-Восточной Азии Бангкок , Као Лак Таиланд , Гонконг Китай , Сингапур Сингапур , Убуд о  .	1	
#Осло,	Норвегия
В норвежском городе Винстра открыто Почетное консульство Казахстана 13 ноября 2015 года в Осло состоялся торжественный прием по случаю открытия Почетного консульства Республики Казахстан в Королевстве Норвегия  .	1	
Во-первых , Норвегия вся , от дальних провинций до Осло , трепещет на зимнем ветру ,	1	
Для туристов Норвегия интересна живописными фьордами и самой уютной столицей Северной Европы Осло , отличными горнолыжными курортами и заполярной экзотикой , вкусной и сытной кухней , интересными музеями и великолепной инфраструктурой экскурсионки  .	1	
Норвегия возмущена появлением Рогозина на Шпицбергене Недовольство Осло вызвано тем , что имя Дмитрия Рогозина находится в санкционном списке и он не может быть допущен на территорию королевства  .	1	
Норвегия встретила и солнечным контрастным Осло , и дождливыми Фьордами с обрывистыми скалами  .	1	
Норвегия это явно за пределами Осло и любого другого города , это фьорды , горы , северное сияние  .	1	
Позже , раскажу об этой дороге , если ехать со стороны Осло и про то , как бюджетно можно отдохнуть в довольно дорогой стране , Норвегия  .	1	
Полиция Осло о Солдатах Одина скоро здесь может сильно рвануть Dagsavisen , Норвегия	1	
#Багдад,	Ирак
Багдад Военспецы из России прибыли в Ирак для работы в информцентре по борьбе с ИГ 69	1	
Багдад попросил США не лезть со спецоперациями в Ирак	1	
Багдад сообщил о переброске новых американских сил в Ирак	1	
Военные США не прибывали в Ирак для участия в боевых действиях против ИГИЛ , Багдад с помощью @lotos1527	1	
Ирак атаковал ИГ американскими истребителями Багдад впервые нанес авиаудары по позициям запрещенного в России Исламского государства с применением F-16 Читать далее	1	
Ирак готов урегулировать конфликт Ирана и Саудовской Аравии Багдад готов	1	
Ирак пойдет в ООН , если покупка Турцией нефти у ИГ подтвердится Багдад , в случае подтверждения обвинений	1	
США опять захотели нефть , не надо вашей помощи , сами разрушили Ирак такое место как Багдад , теперь снова по отработанной методике хотят действовать	1	
Турецкие власти заявили , что больше не будут отправлять в Ирак своих военнослужащих , поскольку Багдад выразил протест по этому поводу	1	
#Фунафути,	Тувалу
#Мадрид,	Испания
Если Атлетико Мадрид играет дома в Испания Пример дивизионе за исключением таких клубов как Реал Мадрид , Барселона , Севилья , Валенсия то команда выиграет дома в два мяча в худшем случае будет возврат ПРИБЛИЗИТЕЛЬНЫЙ КОЭФФИЦИЕНТ 1  .	1	
Испания Real Murcia Мурсия , Puerta Bonita Мадрид , Deportivo San Fernando Сан-Фернандо  .	1	
Испания в Милане , а точнее Мадрид в Милане  !	1	
Испания хочет получить право вето по Гибралтару в вопросе Brexit Мадрид не заинтересован в установлении границы с	1	
Мадрид / Сеговия / Севилья Испания , ты мне нужна  !	1	
Мадрид встречай меня , моя , любимая , Испания	1	
Мадрид сердце государства , Испания Первый город Испании , в который вам стоит устремиться это Мадрид  .	1	
Пока вся Испания болеет за Реал Мадрид мы идём после посещения местного маркета	1	
Прощай Испания мы вернулись не на долго ещё раз в славный Мадрид  .	1	
Страстная Испания и отдых на белоснежных пляжах острова Свободы в нашем новом Комби-туре Мадрид Варадеро  .	1	
Части секции Испания Сардиния , Ибица , Мадрид , Барселона , имеют вид на реку Ждановка  .	1	
#Париж,	Франция
Семейные фотосессии , фото для влюбленных Франция Ницца 31 июля , Париж 2 Августа Специальные условия  .	9	
Сша , Турция , Египет , Израель , Италия , Испания , Швейцария , Португалия , Франция Канны , Ницца , Монако , Сен Тропе , Париж  !	6	
Франция , конец 19 века , фабрика Krieger Париж  .	4	
000 Мы предлагаем туры в Голландию Амстердам , Грецию Афины , Солоники , Франция Ницца , Лион , Париж , Марсель и др , Бельгия Брюссель , Италия Рим , Милан и др , Норвегия , Швеция и другие страныПолностью кредитуем перелет , отель Incall 30 мин-150 , 1 час-200-250 , 3 часа-450 Outcall 1 час- 250-300 , 2 часа-400 и таксиРаботаем 50 / 50  .	2	
Сша , ОАЕ , Турция , Египет , Израель , Италия , Испания , Швейцария , Португалия , Франция Канны , Ницца , Монако , Сен Тропе , Париж  !	2	
, Europa , travel , Париж , Paris , Франция , France , эйфелевабашня , toureiffel , площадьсогласия , placedelaconcorde , путешествие , вояж , отдых , ира , irina , былокруто	1	
, Париж , Paris , Франция , France , эйфелевабашня , toureiffel , ночь , night , былокруто , красота	1	
, Париж , теракт , ужас , нелюди , такбытьнедолжно , я , мир , Франция , Paris , pray , prayforparis , France , iloveparis , iloveFrance	1	
1853 1854 Франция , Метрополия , Иль-де-Франс , Париж  .	1	
@natalidreamer будем соседями Франция не такая большая и ездить в гости друг другу я к тебе в Париж , ты ко мне- в Авориаз	1	
A fishermen village В плане уличного изобразительного искусства , Франция после Австралии была большим разочарованием , особенно Париж в прошлом году  .	1	
Pray for Nice , Pray For the World , молимся за мир Ужасно то , что сейчас происходит в мире , Бостон , Турция , Париж , Бельгия , теперь Ницца- Франция Терроризм это страшно , берегите себя и своих близких  !	1	
Pray for Nice , Pray For the World , молимся за мир Ужасно то , что сейчас происходит в мире , Бостон , Турция , Париж , Бельгия , теперь Ницца- Франция Терроризм это страшно , берегите себя и своих близких  !	1	
com Брюссель выступает за необходимость пограничных войск- Темы Le Figaro , Super-Frontex , Берлин , Брюссель , Греция , Евросоюз , ЕС введет пограничный контроль , Жан-Клод Юнкер , Испания , Италия , Париж , пограничники , пограничные войска , Франция , ФРГ , члены ЕС ,	1	
com Франция обещает не усложнять выдачу виз украинцам- Темы атака на Париж , визы , теракты в Париже , теракты во Франци , украинцы , Франция ,	1	
fedorova с удовольствием сюда вернусь Париж и правда прекрасен да и вся Франция в принципе	1	
А при том , что пока Франция и Англия дебатировали , должен ли главный меридиан пройти через Лондон или Париж , Томас Джефферсон утверждал , что главный меридиан должен пройти через Вашингтон , округ Колумбия , а именно через северо- южную ось Белого дома  .	1	
В июне 1940 году Франция была повержена , а Париж объявлен открытым городом  .	1	
Все знают , что Франция это страна высокой моды , изысканной кухни , а Париж по праву считается одним из самых прекрасных городов в мире  .	1	
География наших встреч каждый раз расширяется- Бельгия , Франция , Германия и снова Париж  !	1	
Заезды в апреле и мае , в том числе на майские праздники Франция из Москвы , заезды в апреле и мае на 8 дней Акция Bestселлеры Париж в подарок , заезды 02  .	1	
Замки долины Луар Франция День 1 Прибытие в Париж  .	1	
И снова Франция , и снова Париж  .	1	
Исламское государство опубликовали видеообращение , в котором говорится о том , что Франция будет и далее подвергаться террористическим атакам , пока Париж не прекратит бомбардировки в Сирии  .	1	
К сожалению Франция уже не та , что была , и Париж в том числе  .	1	
Классика 20 395 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеЮжная Чехия и Северная Франция 21 986 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Дрезден- Вена Париж 19 824 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживание	1	
Классика 37 445 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейЮжная Чехия и Северная Франция 38 995 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейПрага Дрезден- Вена Париж 36 874 рублей Четверг 9 дней/ 8 ночейПривет Прага и Париж 16 520 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Вена Париж 19 049 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеПрага Дрезден Париж 16 234 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеЗнакомство с Прагой и Парижем 17 009 рублей Четверг 11 дней/ 10 ночейназемное обслуживаниеДворцы и замки Чехии и Франции 20 313 рублей Пятница 11 дней/ 10 ночей наземное обслуживаниеПрага Париж  .	1	
Когда атаковали Париж и погибло много людей , это очень плохо , а вот когда Франция бомбила Сирию и там тоже погибали люди , то это хорошо мы боремся с терроризмом и неважно кто попал под руку  .	1	
Мне , конечно , сложно делать выводы , так как Франция оказалась первой европейской страной , после Скандинавии и Греции , но Париж можно фотографировать бесконечно  .	1	
Мое путешествие начиналось с Германии города Кёльна , затем был Париж , Жирона , Испания побережье Коста-Брава , Барселона , Франция Канны , Ницца и Монте Карло , да я проехала более 2500 тыс  .	1	
Москва и Париж предварительно договорились о сумме , которую Франция должна будет выплатить в качестве неустойки по вертолетоносцам типа Мистраль  .	1	
Не знаю , как там Париж , а провинциальная Франция очень уютная , дружелюбная и зелёная  .	1	
Но это вовсе не означает , что США , или отдельно Калифорния , Франция , или отдельно Париж , являются древними провинциями Армении  .	1	
Ну нет , это самый последний город , где я хочу побывать Прошло 2 , 5 месяца после этих слов И был Париж И такая разная Франция И да  !	1	
О , Париж , О , Франция  !	1	
Однако Франция это не только Париж  .	1	
Париж , блики , свет , мост , Франция , мокрый снег , город , Январь обои на рабочий стол	1	
Париж , я люблю тебя Год 2006 Страна Франция , Германия , Лихтенштейн Режиссер Оливье Ассайас , Фредерик Обуртин В главных ролях Натали Портман , Жерар Депардье , Ольга Куриленко , Элайджа Вуд Жанр Возраст зрителям , достигшим 16 лет Время 120 мин  .	1	
Париж стал культурным центром Европы , а Франция непререкаемым авторитетом в области дамского костюма  .	1	
Первая тройка городов Париж , Монте Карло ну это почти Франция или Марсель  .	1	
Почему-то французы очень не любят , когда им говоришь , что Париж да и вообще вся Франция уже не те  .	1	
Рейтинг составил журнал Elle , который , кроме Северной столицы , отметил Берн Швейцария , Ригу Латвия , Лондон Великобритания , Нью-Йорк США , Вену Австрия , Венецию , Милан и остров Сицилия Италия , а также Париж и провинцию Шампань Франция  .	1	
Рост от 172 Возраст от 18 до 30 Заработная плата 1400 евро за месяцСтрана и город Франция , ПарижДополнительные данныеParty girls в Париж  !	1	
Тарковский , Париж , НотрДам , Paris , NotreDame , France , Франция	1	
Тур Франция Классика Париж- Версаль- Нормандия- Замки Луары- Бурж- Лион- Дижон- Кольмар- Страсбург- Шампань Реймс- Париж Заезды 22  .	1	
Увидеть Париж и прогнать Мне вообще интересно какого шайтана Франция делает в Минской группе ОБСЕ  ?	1	
Франция , а в особенности Париж полон иммигрантов , которые то и делают что пытаются тебе или втюхнуть что-то , или обокрасть  .	1	
Франция , не только Париж  .	1	
Франция Одним из самых приятных впечатлений которое каждый раз оставляет после себя Париж , является пожалуй обилие нестерпимо красивых людей , по которым так истосковался глаз и яркой одежды , которую аборигены умеют грамотно подбирать и умело носить  .	1	
Франция После атаки исламистов на Париж французский президент Франсуа Олланд предпринял достойные уважения дипломатические усилия , чтобы переломить ситуацию , сложившуюся на фронтах борьбы с ИГИЛ и исламским терроризмом  .	1	
#Нассау,	Багамские острова
Новый тур Майами 4 ночи Багамские острова Atlantis , Beach Tower , Autograph Collection 3 Нассау Вылет 03-05-2017 на 8 ночей 1 / 2 DBL от 2645 USD Atlantis , Coral Towers , Autograph Collection 4 Нассау Вылет 03-05-2017 на 8 ночей 1 / 2 DBL от 2759 USD Warwick Paradise Island 4 Нассау Вылет 03-05-2017 на 8 ночей 1 / 2 DBL от 2855 USD Звоните прямо сейчас 0487405139 0630462899 giraffe  .	1	
#Мапуту,	Мозамбик
Мапуту , МозамбикВозьмите щепотку Рио-де-Жанейро , добавьте горстку Гаваны и Лиссабона и перенесите полученную смесь в Мозамбик , на побережье Индийского океана вот вы и получили Мапуту , одну из самых увлекательных африканских столиц  .	1	
#Тегеран,	Иран
Германия Тегеран и Эр-Рияд должны объединиться против террористов Иран и	1	
Иран готов присоединиться к российской гуманитарной операции в Алеппо Тегеран готов поддерж	1	
Иран закупает у Франции 114 самолетов Airbus Министр транспорта Ирана объявил , что Тегеран на предс  .	1	
Иран может отправить военных в Сирию , если режим президента Башара Асада попросит Тегеран об этом  .	1	
Иран сделал официальное предложение президенту Курдистана Барзани посетить Тегеран  .	1	
Нацразведка США Иран сохраняет ядерный потенциал Тегеран пока соблюдает договоренности , достигнутые совместно с	1	
Обама и Саркози продолжат давление на Тегеран Франция и США намерены заставить Иран выполнить свои ядерные обязательства  .	1	
Прилетели в Тегеран в 12 ночи , почему то многие стыковочные рейсы в Иран прилетают в страну ночью или под утро  .	1	
Россия и Иран Президент Турции уверен Москва и Тегеран не воюют с Исламским государством  .	1	
Тегеран отказался купить у Москвы комплексы С-400 Иран не планирует закупать у России	1	
Тегеран подтвердил , что повесил физика за шпионаж Иран официально заявил , что у  .	1	
#Вьентьян,	Лаос
Лаос / Оформление визы во Вьентьян И снова здравствуйте , Друзья  !	1	
Я очень люблю Лаос , конкретно , его столицу , Вьентьян  .	1	
#Бамако,	Мали
В Мали задержали подозреваемых в нападении на отель в Бамако	1	
Жертвами теракта в Мали стали трое граждан Китая В результате теракта в Бамако погибли трое граждан	1	
Идет штурм отеля Radisson в Мали Силовики проводят спецоперацию в столице страны Бамако  .	1	
Мали на практике многие получают визу по прибытию в аэропорту Бамако или на границе с Сенегалом в виде специального бланка , предоставив который в ближайшую префектуру Бамако , Кайес , Сикассо или Гао получали штамп в паспорт  .	1	
Президент Мали срочно возвращается в Бамако из Чада	1	
Спецназ Мали приступил к штурму отеля в Бамако  .	1	
#Анкара,	Турция
Анкара , Измир , Бурса , Адана , Чайджума- Турция приглашаются- шоу-балеты- соло-танцовщицы восточный танец , танец у шеста , любой яркий номер , можно топ-лес- акробаты , артисты оригинального жанра , Вокал  .	2	
для вас предоставлены Контракты только от ПЕРВЫХ лиц , без ПОСРЕДНИКОВ Европа Швейцария , Франция , Италия , Норвегия , Греция , Голландия , Швеция , Испания США Нью Йорк Китай Макао Корея Сеул и ближайшие окрестные города Малайзия Сингапур Израиль Тель Авив , Хайфа ОАЕ Дубай Турция Стамбул , Измир , Анкара , Бурса Бахрейн Северный Кипр 100 конфиденциальность  !	2	
11 36 Турция и Израиль возобновят дружеские отношения Анкара откажется от всех претензий по инциденту с Флотилией	1	
Анкара ввела новые правила для российских СМИ Федеральное агентство политических новостей Ранее Турция  .	1	
Анкара говорит , что греческий остров Лесбос- демилитаризованная зона и Турция считает недопустимой посадку там военной авиации  .	1	
Анкара готова строить Турецкий поток Турция объяви  .	1	
Анкара пошла на попятную Турция решила прекратить переброску войск в Ирак  .	1	
Анкара пригрозила Европе открыть границы для мигрантов 75 Турция перестанет сдерживать беженцев ,	1	
Анкара примет энергичное участие в решении сирийского конфликта Турция Турция хочет в ближайшие	1	
Зачем Турция сбила российский самолет Анкара играет за ИГИЛ  ?	1	
МИД РФ Анкара союзник террористовСША понимают , что Турция продолжает потворствовать террористам , и пытаются извлечь из этого выгоду  .	1	
МОЛНИЯ Турция готова заплатить компенсацию России за сбитый самолет Анкара готова возмести	1	
Магия зимы или как поднять себе настроение 2 куртки не спасают от снега под штанами , проверено , Турция , счастье в мелочах , взрослое детство , Анкара	1	
Новая газета Турция вновь потребовала от США арестовать Фетуллаха Гюлена Новая газета Анкара направила в США второй	1	
По мнению Давутоглу , в случае если Швейцарии удастся убедить Ереван освободить оккупированные территории , Анкара откроет границу с Арменией Турция закрыла границу с Арменией в 1993 году сразу после захвата армянами Кельбаджарского района 1news  .	1	
СРОЧНО Турция пошла на попятную 28 июня Анкара сделала шаг назад после вчерашнего неожидан	1	
Турция грозится наводнить Грецию и Болгарию беженцами / Анкара пошла на шантаж ЕС в расчете на	1	
Турция закрыла дороги для российских автоперевозчиков Анкара отказывается выдавать российским	1	
Турция может разрешить россиянам въезжать без загранпаспортов Анкара готова обсуждать с Москвой порядок пересечения границы Турции российскими гражданами без загранпаспортов , сказал глава МИД Турции Мевлют Чавушоглу на встрече с представителями русской общины Антальи  .	1	
Турция спустя 10 дней выразила соболезнования в связи с убийством российского летчика Анкара  .	1	
Турция стала наркопроводом в ЕС Глава ФСКН РФ заявил , что Анкара зарабатывает на поставках террористами наркотиков в Европу Читать далее utro  .	1	
#Вадуц,	Лихтенштейн
Абсолютная и бесповоротная любовь к маленькому государству Лихтенштейн , особенно городок Вадуц	1	
Площадь карликового государства Лихтенштейн всего 160 квадратных километров , а его столица Вадуц полностью уместилась на этой фотографии Когда мы приехали утром в просыпающийся город и зашли в первый открытый магазин , чтобы уточнить , как пройти до достопримечательностей , на нас посмотрели с ухмылкой- мол , что здесь смотреть  ?	1	
#Асмэра,	Эритрея
#Розо,	Доминика
#Душанбе,	Таджикистан
2016 Регистрация на тестирование в Согдийской области ; Регистрация на тестирование в Душанбе регистрация на тестирование можно найти по ссылке в разделе Таджикистан При себе на тестирование необходимо иметь паспорт , письменные принадлежности , калькулятор , бутылку с водой  .	1	
5 причин в дв дати Таджикистан / Нов прям рейси Ки в Душанбе з 2  .	1	
COM ; Компания ШЕДЕВР стала официальным дистрибьютором и партнёром 1 С-Битрикс в Республике Таджикистан ; Обновлён продукт компании ШЕДЕВР- интерактивная система управления сайтом AURA ; Силами компании ШЕДЕВР были проведены семинары и тренинги по обучению и развитию IT-отрасли на территории Республики Таджикистан ; Компания ШЕДЕВР заключила партнёрские соглашения с многочисленными местными и зарубежными компаниям ; Компания ШЕДЕВР приняла участие в крупнейших бизнес-выставках и форумах города Душанбе ; Расширена зона серверного хранения данных компании ШЕДЕВР- Таджикистан и Германия ; Внутренний проект компании ШЕДЕВР-MASHINA  .	1	
n и дядя едим из Душанбе в Гарм районы республиканского подчинения , Таджикистан  .	1	
В Душанбе прошел бизнес-форум Иран Таджикистан	1	
В этом году во Всемирную торговую организацию приняли даже Таджикистан , хотя Астана подала заявку на пять лет раньше , чем Душанбе	1	
Вiльний Таджикистан последний символ советской эпохи снесен ночью в Душанбе	1	
Наконец Таджикистан разрешил Ямалу полеты в Душанбе из Жуковского Рейсы будут выполняться на паритетной  .	1	
Наш театр существует за пределами РФ и успешно покоряет Таджикистан Наши ребята выступают там на самых крупных и масштабных мероприятиях города Душанбе Все очень полюбили наш световой номер Шохсанам Мы очень гордимся ими и рады что у нас выходит радовать людей других стран- сделано с любовью	1	
Самолет это либо Узбекистан Ташкент с последующим переездом в Самарканд , или непосредственно в Самарканд , либо Таджикистан Худжант бывший Ленинабад или Душанбе  .	1	
Собственно ехала я в Таджикистан посмотреть Гиссарскую крепость одну из главных достопримечательностей страны находится она недалеко от Душанбе около 25 км  .	1	
Таджикистан , Центральная мечеть Душанбе  .	1	
Таджикистан Более половины зарегистрированных в Душанбе ВИЧ-инфицированных- инъекционные потребители наркотиков 24 декабря , 18 59 Центра	1	
Футбол , Таджикистан vs Киргизия сегодня в центральном стадионе Душанбе , иду поддержать нашу сборную , победа за нами  !	1	
Центральный стадион Душанбе за два дня до ответного матча предварительного раунда Кубка АФК-2017 между клубами Хосилот Таджикистан Шахин Асмаи Афганистан  .	1	
#София,	Болгария
София , как известно , из зе капитал оф Болгария  .	1	
#Бухарест,	Румыния
12 с у рде Румыния лтты опера ж не балет театрында Бухарест Астана Операны жетекш солист Ж пар абдуллина Джузеппе Вердид Аида операсында басты партияны орындады  .	1	
Вспомнилась Румыния , где прибывший в Бухарест в половине второго ночи девятичасовой поезд не вызвал у местных даже легкого удивления , ведь последнее , на что ориентируются румынские машинисты , это расписание ; где поезд может остановиться в чистом поле на неопределенное время , потому что рельсы от жары расплавились и пассажиры радостно носятся по вагону , гадая загорится- не загорится  .	1	
Выходные у Дракулы Одесса Измаил Бухарест 1 ночь Брашов Синая Бран Измаил Одесса Страны в туре Румыния Транспорт АвтобусГород выезда ОдессаДлительность 4 дняДаты заезда 19 августа , 2 , 23 сентября , 7 , 8 СПО октября , 11 , 25 ноября , 9 , 30 НГ декабряЦена взр  .	1	
#Тунис,	Тунис
#Лусака,	Замбия
Друзья , знакомьтесь-Dennis Он приехал к нам из города Лусака , который находится в стране Замбия Во вторник 17 мая в 18  .	1	
#Кито,	Эквадор
#Хартум,	Судан
Доброго вечера Всем Сегодня мы отправили заказ в Судан , в замечательный город Хартум Оказывается в этой солнечной стране есть настоящие ценители искусство Good evening Today we have sent the order to the Sudan , in the wonderful city of Khartoum turns in this sunny country there are true connoisseurs of art , sudan	1	
#Монтевидео,	Уругвай
на сегодня запланирован паром до Колония , Уругвай , а оттуда прямиком в Монтевидео  .	1	
#Антананариву,	Мадагаскар
#Киев,	Украина
например , Киев Борисполь , Москва Внуково , Милан Мальпенса , Украина Львов , Беларусь Минск и тд  .	23	
Купить отпугиватель собак Киев Борисполь Бровары Буча Ирпень Вышгород Украина на go-get-gadget- у нас дешевле  !	12	
Днепр Динамо Киев смотреть онлайн бесплатно прямой эфир , прямая трансляция сопкаст ТРК Украина	3	
Киев Львову не указ Западная Украина налаживает связи с ЛНР	3	
Киевский метрополитен в цифрах и фактах от проекта Павла Скоропадского до засекреченных правительственных линий- Киев , метро , инфографика РБК Украина	3	
Купить Детские Игрушки- Недорогой Интернет Магазин Детских Игрушек- Украина , Одесса , Киев , Харьков , Львов ,  .	3	
Эмалировка Ванной и Реставрация Ванн Киев , Харьков , Одесса , Винница , Украина , недорого	3	
Киев , 1 июля АиФ Украина  .	2	
Киев , 3 сентября АиФ Украина  .	2	
Киев , 9 сентября АиФ Украина  .	2	
Киев объявил Крыму диверсионную войну- Свободная Пресса- Украина  .	2	
Купить отпугиватель собак Киев Борисполь Бровары Буча Ирпень Ворзель Вышгород Коцюбинское Украина на go-get-gadget	2	
Полиграфические услуги , печать , Киев , печать листовок- Украина , Киевская обл  .	2	
РАБОТА В ОАЭ , ДУБАИ , ВАКАНСИИ для Украинцев , Русских , Казахстанцев- Одесса , Киев , Харьков , Украина , Россия ,  .	2	
Смотрите Украина мае талант 3 / Киев / Рина и Ринат Хабибудины на YouTube	2	
Украина ответила организаторам Евровидения Самойлова в Киев не поедет	2	
Цены и Стоимость , Восстановление и Реставрация Ванн Цена- Киев , Одесса , Харьков , Днепропетровск , Украина  .	2	
Экскурсия по Киеву Вип-гид Антон Лирник показал туристам настоящий Киев- фото , смотреть , Киев , Антон Лирник РБК Украина	2	
, NewBalance , 754 , Кроссы , Спорт , нюбеланс , Днепр , Запорожье , Харьков , Киев , Львов , Одесса , Украина , наспорте , агонь , обувьУкраина , лакшери , Luxury , мостсити	1	
, Украина , днепропетровск , днепр , Киев , харьков , одесса , парфюм , парфюмерия , духи , херсон , аромайя , ланван , ланвин , эклат , eclat , lanvin , ukraine , dnipro , original	1	
, Украина , укра на , днепропетровск , Киев , Харьков , Одесса , Херсон , Запорожье , монталь , крид , даркперпл , Монталь	1	
, хендмейд , Харьков , ручнаяработа , Украина , подарок , Люблюшить , Киев ,	1	
2016 Киев , съемка Дворец Украина 17  .	1	
21 06 2014 Украина сегодня , Донецк , Киев , Россия , Славянск	1	
30-летний мужчина устроил нелепую стрельбу в Кировограде- МВД Киев , 17 августа АиФ Украина  .	1	
@pjatnizca Киев да и вся Украина это моя половина  .	1	
Cтолы для бильярда купить в Киеве Украина , аксессуары для бильярда , светильники , кии , шары Бильярд-сервис Киев	1	
RT выяснял , как официальный Киев собирается платить по счетам и может ли Украина объявить дефолт  .	1	
Ukraine , Eurovision 2017 , Kiev , Украина , Евровидение 2017 , Киев , enjoy , fun , beauty , travel , trip , путешествие	1	
We are the champions , Лезгинка , Киев , Kiev , Украина , Кавказ , ансамбльнасвадьбу , шоугруппа , свадьба , wedding , корпоратив , юбилей , урокитанцев , свадебнаяпостановка , прокаткостюмов , папаха , черкесска , Lezginka , dance , фестивальтанца , ГранПри , ПаркКиевскаяРусь Парк Киевская Русь	1	
net ДЕЛИТСЯ IT-GIRL ЛИГА ЗЕМТУРЕ Совсем недавно Лига Земтуре со своим мужем , вице-президентом Альфа-Банк Украина Угисом Земтурисом переехала жить в Киев  .	1	
ru , Forbes , Los Angeles Times , CNN , Meduza , National Geographic , телеканалов Дождь , СТБ и Украина , журналов MAXIM , ELLE и Сноб проведут лекции в Киев с 2 по 5 июля 2015 года  .	1	
А в по адресу- Киев , площадь Победы 3 , универмаг Украина , на третьем этаже уже пахнет весной  !	1	
А получается Украина это только запад и Киев  .	1	
А также приходите в наш монобрендовый магазин MiLiLook по адресу- Киев , площадь Победы 3 , универмаг Украина , 3 этаж  !	1	
Авиакомпании Atlasjet Украина рекомендовано выдать права на чартеры Киев Тель-Авив на период празднования Еврейского Нового года для перевозки паломнических хасидских групп , а компании Роза Ветров на чартеры по маршруту Киев Лука Мальта  .	1	
Авиакомпания Wizz Air Украина закрыла продажи билетов на рейс Киев Жуляны- Стокгольм Скавста  .	1	
Аккумуляторы стартерные для легковых автомобилей Продажа запчастей Киев Город на Ладони , Украина	1	
Ани Лорак показала , с кем отдыхает в перерывах между съемками Киев , 1 сентября АиФ Украина  .	1	
Аэропорт Киев потеряет 7 млн гривен из-за санкций- РИА Новости Украина	1	
Ближайший trip Киев 3-5 Черкассы 6 Западная Украина и Львов 9-11 , weddinginspo Буковель	1	
Блин , в Киев хочу , подсела на х фактор Украина , такие места красивые показывают	1	
В Киев слетелись евроспикеры , посмотреть , как Украина борется с корруп  .	1	
В Киев слетелись евроспикеры , посмотреть , как Украина борется с коррупцие  .	1	
В Киеве неизвестный расстрелял велосипедиста на пешеходном переходе- Киев , велосипедист , происшествие , фото , смотреть РБК Украина	1	
В Кременчуге изъяли 300 доз метамфетамина Киев , 17 июля АиФ Украина  .	1	
В Луганской области подростки избили 11-летнего мальчика Киев , 26 августа АиФ Украина  .	1	
В Сильпо Киев яблоки из ящика Вырощено в Крыму продаются как Страна происхождения Украина  .	1	
В аэропорту Киев сработала база Интерпола , застопорен россиянин , via Украина cегодня  .	1	
Вашему вниманию- Оболонская набережная , Киев , моя прекрасная Украина	1	
#Рим,	Италия
Посетите 2 континента 3 страны Италия , Греция , Турция 4 города Рим , Миконос , Эфес , Афины Вам будет что вспомнить  !	3	
, italianfood , Rome , Roma , Italia , pasta , pizza , food , итальянскаякухня , Италия , пицца , паста , Рим , римскиеканикулы , семья , дети	1	
, Италия , мояиталия , Рим , Колизей , отпуск , отдых , иясчастлива Rome , Italy	1	
, Сегодня , Рим , прогулка , смешинка попала , парк , Италия , природа , местные , жители	1	
, новогодние , каникулы , было , дело , архив , Рим , колизей , Венеция , Италия , новыйгод , рождество , январь , новыйгодвриме , с наступающим друзья , около колизея наряжаются тоже настоящую ёлку , но снега нет , не привычно для нас	1	
08 Рим Террачина Чао , Италия  !	1	
2016 Продолжительность круиза , дней 8 Круизный лайнер Carnival VistaСтраны круиза Испания Италия ФранцияГорода круиза Барселона Палермо Неаполь Чивитавекья Рим Ливорно Марсель Пальма-Де-Майорка Балеарские Острова СтоимостьКаюта внутренняя без окна- от 49  .	1	
@accorado мне понравилось описание Вены в Рим давно мечтаю , но для меня вся Италия очень живая , люблю такое	1	
@evakraevska Евочка , может как нибудь у тебя получится посетить Питер Но Италия красивее Питера , у вас Флоренция сказочная и Рим очень красивый , у нас очень мало красоты , только в центре  .	1	
@konovalovroman не только Рим прекрасен , но и вся Италия в целом  !	1	
@vladislavacoffee Италия моя Куда бы вернулась так это именно туда Съездите посмотрите Новый Рим , он совсем другой , современный	1	
Queen Victoria 5-6 Lux Адриактика и Венеция Венеция- Рим 10 сентября и 1 октября 2016 8 дней Маршрут Венеция , Италия Задар , Хорватия- Котор , Черногория- Корфу , Греция о  .	1	
VLOG Пляж , Рим , достопримечательности Италии Италия	1	
com Порошенко сегодня встретился с Папой Римским фото- Темы визит , встреча , Италия , Папа Римский , Петр Порошенко , Порошенко , Рим , Украина ,	1	
com Рим выступает за отмену санкций против России- Темы Брюссель , Евросоюз , Италия , Италия и Россия , Минские договоренности , Москва , отмена санкций , Паоло Валентино , продление санкций , Рим , санкции против России , Северный поток , Украина , энергетическая безопасность , Южный поток ,	1	
А из нашего окна вся Италия видна Завтра направляемся в Рим	1	
Белла Италия 3 Bell Italia 3 Тревизо Венеция Верона Монтекатини Пиза Флоренция Сиена Рим Неаполь/Помпеи Ассизи Римини ТревизоПерелет Москва Тревизо Москва групповой тур 8 дней / 7 ночей с 11  .	1	
Венеция , Флоренция , Рим обзорные , Ватикантур Италия Швейцария от 29 200 руб  .	1	
Волшебная страна Италия и чудесный город Рим  !	1	
Вылет из Ростова в Римини Италия экскурсионный тур Города искусств по маршруту Римини Сан Марино Градара Рим Ватикан Неаполь и Помпеи Сиена Флоренция Пиза Венеция Римини стоимость тура на одного человека от 34500 руб	1	
ГОРОДА Рим , Прага , Дамаск , Голливуд СТРАНЫ Франция , Италия , Румыния ЦВЕТЫ подсолнечник и ноготки ДЕРЕВЬЯ апельсиновое и все цитрусовые МЕТАЛЛ Золото ЖИВОТНЫЕ , УПРАВЛЯЕМЫЕ ЛЬВОМ все кошачьи ОПАСНОСТЬ Львы склонны к напыщенности и проявлениям дерзости , они часто бессознательно провоцируют импульсивную ярость и становятся жертвами клеветы  .	1	
Географически Италия условно разбита на 3 шоппинг-зоны север Милан , Венеция , Флоренция , Болонья , Турин , центральная часть Рим , Римини и южная Италия Бари , Неаполь , Сицилия , Сардиния  .	1	
Главное отдавать себе отчет в том , что Рим это не просто Италия , это целый отдельный мир  .	1	
Дааа Рим один из самых моих любимых городов Италия лучшая страна	1	
Италия , Венгрия , Словения Ужгород- Токай- Балатон- Триест- замок Мирамаре- Венеция- Ассизи- Рим Ватикан- Неаполь- Помпеи- Флоренция- Верона- Словения Любляна- Будапешт- Ужгород Выезд 15 августа из Ужгорода  .	1	
Италия , экскурсионный тур Римини Сан-Марино Градара Рим Ватикан Неаполь и Помпеи Сиена Флоренция Пиза Венеция  .	1	
Италия Знаете почему говорят , что все дороги ведут в Рим  ?	1	
Италия Итальянские сюжеты Равенна Венеция Флоренция Рим Орвиетто Перуджа , 8 дней , от 557 , вкл  .	1	
Италия МИНИ a la carte Предлагаются на выбор 2 обзорные экскурсии с гидом Рим , Венеция , Флоренция , Милан , outlet Fidenza Villade или аналогичные  .	1	
Италия Милан Флоренция 2 ночи Пиза Сан-Джиминиано Кьянти Сиена Рим 2 ночи Неаполь Помпеи о  .	1	
Италия Римини 2 экскурсии Рим и Венеция , 7 ночей , 29  .	1	
Италия и Иран согласовали вопрос о переносе визита Роухани в Рим	1	
Италия и моя первая любовь в 2010 согласна с Вами Рим мой любимый город в этом году собираюсь с семьей в Грецию , но Рим это совершенно другой мир	1	
Италия моя любовь- но Рим пока мечта с детства  .	1	
Италия не хочет быть европейской тюрьмой Рим предупредил соседей по ЕС , что не справляется с потоком мигрантовЧитайте далее kommersant  .	1	
Италия одинаково прекрасная везде , будь то Рим , Милан , Флоренция или любой другой даже самый крошечный город  .	1	
К чему нам Италия , когда Москва третий Рим  ?	1	
Как настоящие итальянцы любят и Италия очень нравится потому что древний город и Вечный Рим  .	1	
Мне сегодня ночью снилось , что я в Рим прилетела погулять как же мне нравится Италия , эти улочки  .	1	
Могу писать бесконечно , это моя страна мечты- Италия , мой город мечты- Рим , и мы обязательно туда поедем почему именно мы должны полететь  ?	1	
Новая экскурсия Италия КЛАССИКА Всего за 230 евро за человека Рим Неаполь , Помпеи Флоренция  .	1	
Опубликовать запись у себя на стене , вставив текст в комментарии ниже Италия страна , куда мечтают отправиться многие вечный Рим , модный Милан , романтическая Венеция , гордая Флоренция , шумный Неаполь  .	1	
Разница времени между городом Рим , Latium , Италия и городом поселок Украина , Амурская область , Россия составляет-7  .	1	
Рим , Венеция , Флоренция , Милан , outlet Fidenza Villageтур Италия Макси от 24 209 руб  .	1	
Рим , в котором есть Италия , Венгрия  .	1	
Рим Есть ли на земле другая страна так хороша , как Италия  ?	1	
Рим конечно волшебный и вообще вся Италия , на каждом шагу красота	1	
Рим отдан на откуп туристам , а вся Италия за его пределами	1	
Рим приглашает любителей мороженого , Италия Следующая неделя в Риме будет сладкой с 17 по 20 сентября в Вечном городе будет проходить фестиваль мороженого Gelato Festival  .	1	
Рим это любовь моя , самая любимая страна Европы это Италия	1	
#Ханой,	Вьетнам
В 4-ю зимовку проехали весь Вьетнам за 3 месяца Хошимин Вунгтау Муйне Далат Нячанг Дананг Хой Ан Кат Ба Ханой , были так же на Бали в Индонезии объехали остров вокруг- там родилась наша Ладушка , в Малайзии , в Лаосе , в Камбодже  .	1	
В годы войны территории Вьетнама оккупировали японцы , после ухода которых в сентябре 1945 года подразделения Вьетминя , пользуясь безвластием , заняли Ханой и провозгласили независимую Демократическую Республику Вьетнам  .	1	
Люблю я Вьетнам и пыльный душный Ханой по прозвищу Смог-Сити мне тоже , как ни странно нравится  .	1	
Продолжаем обзор природных чудес света Бухта Халонг , Вьетнам Хотите увидеть вживую- вам на рейс в Ханой  !	1	
Проехала Вьетнам с севера на юг , больше понравился Ханой , Хуэ с со своей чудовищной энергетикой и конечно Далат со своим Crazy house  .	1	
Столица Ханой и шумный Сайгон-Хошимин , бухта Халонг и курортный Фантхиет все это Вьетнам  .	1	
Так , в частности , для отражения налетов американской авиации на Ханой и другие жизненно важные объекты во Вьетнам были направлены ракетные установки ПВО/ Обучением вьетнамских зенитчиков , обслуживающих эти установки , занимались советские специалисты  .	1	
Я как всегда в дороге-переезжаю в центральный Вьетнам , прощай , Север и Ханой	1	
американцы покинули Южный Вьетнам после вспышек насилия и ожесточенной борьбы , и Ханой стал столицей всей страны  .	1	
#Дамаск,	Сирия
Сирия , новости сегодня , 16 августа , сводки Дамаск перешел под контроль армии- Газета  .	1	
Сирия Россия зафиксировала случаи стрельбы в провинциях Алеппо , Дамаск и Хама- Федеральное агентство новостей No  .	1	
Сирия под ударом ВВС коалиции Дамаск заявил о десяти погибших в результате авианалета США- Федеральное агентство	1	
Сирия против турецких танков Дамаск достал меч в ответ на Щит Евфрата- Федеральное агентство новостей No  .	1	
#Осло,	Норвегия
В норвежском городе Винстра открыто Почетное консульство Казахстана 13 ноября 2015 года в Осло состоялся торжественный прием по случаю открытия Почетного консульства Республики Казахстан в Королевстве Норвегия  .	1	
Во-первых , Норвегия вся , от дальних провинций до Осло , трепещет на зимнем ветру ,	1	
Для туристов Норвегия интересна живописными фьордами и самой уютной столицей Северной Европы Осло , отличными горнолыжными курортами и заполярной экзотикой , вкусной и сытной кухней , интересными музеями и великолепной инфраструктурой экскурсионки  .	1	
Норвегия возмущена появлением Рогозина на Шпицбергене Недовольство Осло вызвано тем , что имя Дмитрия Рогозина находится в санкционном списке и он не может быть допущен на территорию королевства  .	1	
Норвегия встретила и солнечным контрастным Осло , и дождливыми Фьордами с обрывистыми скалами  .	1	
Норвегия это явно за пределами Осло и любого другого города , это фьорды , горы , северное сияние  .	1	
Позже , раскажу об этой дороге , если ехать со стороны Осло и про то , как бюджетно можно отдохнуть в довольно дорогой стране , Норвегия  .	1	
Полиция Осло о Солдатах Одина скоро здесь может сильно рвануть Dagsavisen , Норвегия	1	
#Вильнюс,	Литва
Помимо Триумфа в регулярном чемпионате сыграют Вентспилс , Лиепаяс , Каунас все Латвия , Калев , Тарту Рок оба Эстония , Ювентус , Перлас Вильнюс , Невежис , Рудупис все Литва  .	2	
2016 , Вильнюс , Сакура , Литва , красивоочень , Тепло , Весна	1	
А Вы знаете , что Литва лидирует в мире по числу воздушных шаров на каждого жителя , а Вильнюс одна из немногих столиц Европы , где Вы можете на этих шарах полетать  ?	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Литва в целом и Вильнюс в частности остается для меня образцом утонченной Европы  .	1	
Литва это там где Рига- ЛОЖЬ Литва , это где Вильнюс  .	1	
Любимый город Вильнюс , прекрасная страна Литва  .	1	
Надеемся , что Литва будет гостеприимной а на фото сонный после двух таможен @scalagrimm в царском кресле и стакан очень вкусного вильнюсского кофе который прямо действительно очень хорош , Vilnus , Lithuania , Вильнюс , travel , coffeeinn , cafe , coffee , Литва Coffee Inn	1	
Несмотря на то , что Вильнюс , как и вся Литва , оставил довольно неоднозначное впечатление , теплеи шая история не могла не приключиться с нами Набив свои животы в очень крутом @fortodvaras , мы решили двинуть в музеи литовского евреи ства  .	1	
#Алжир,	Алжир
#Ташкент,	Узбекистан
@sher35 если коротко семью отца депортировали из Крыма в Узбекистан , а маму после учебы из Бердянска по направлению отправили в Ташкент  .	1	
Журналист , режиссер и учитель английского языка доктор Сол посетил Ташкент по волонтерской миссии , чтобы сблизить две страны Корею и Узбекистан  .	1	
По поводу того , что наша группа выбрала страну Узбекистан , план понятие о Коре сарам , нам удалось поехать в Ташкент  .	1	
Туркменистан и Узбекистан в выдаче виз отказали , поэтому заявленные выпуски про Самарканд , Ташкент и Ашхабад так и не вышли в эфир  .	1	
Узбекистан готов поставить прямой рейс Ташкент Тамчы  .	1	
Узбекистан полностью закрыл границы , Ташкент весь в окопах  .	1	
Центральная избирательная комиссия приняла также постановление об образовании Республиканского пресс-центра по освещению выборов Президента Республики Узбекистан , который разместился по адресу Ташкент , ул  .	1	
так приветствовал Узбекистан в своем Твиттере премьер Индии Нарендра Моди по прибытии в Ташкент  .	1	
#Токио,	Япония
, 13 44 блог печать сохранить почта фото Китай расширил зону опознания самолетов , накрыв спорные острова Дяоюйдао и заявив о возможности применения оборонительных мер для воздушных судов , которые не будут соблюдать новый регламент полетовКитайское Минобороны объявило , что отныне все воздушные суда , планирующие пролет через зону , должны заблаговременно информировать об этом китайскую сторону , предоставлять в МИД Китая полетный планТерриториальный спор вокруг островов Сенкаку Дяоюйдао между Токио и Пекином обострился после того , как Япония приобрела их у частных владельцев  .	1	
@lenimore Токио , как и наверное вся Япония в целом , рай для туриста  .	1	
Houzz Япония Дом с тайной комнатой в Токио	1	
On the streets of Japan Место Япония , Камакура Время 1 день из Токио и обратно Что делать гулять , осматривать храмы Как добраться 1 час от вокзала Токио сесть на синюю ветку JR в сторону Kurihama , выйти на станции Кита-Камакура и начать осмотр достопримечательностей , дойдя до ст Камакура без Кита сесть в поезд обратно в Токио  .	1	
ru Япония намерена к 2020 году , когда в Токио пройдут летние Олимпийские игры , сделать свои дороги самыми безопасными в мире  .	1	
БОИ В ТОКИО 12 февраля 2001 года Михаил Зотов проиграл техническим нокаутом во 2 раунде Абдуллаху Гусниеву Россия , а Алексей Банников , выступающий за мой клуб , нокаутом в 1 раунде проиграл Наканиси Япония в профессиональном поединке по версии SWA в Токио  .	1	
В 23 30 GMT Япония опубликует национальный индекс потребительских цен за июль и индекс потребительских цен в регионе Токио за август  .	1	
В Токио более 500 тысяч лампочек украшают железнодорожную станцию Омотесандо , Япония  .	1	
В Токио открыли мир мультфильмов Миядзаки / Япония Выставки / Travel  .	1	
Вот и Япония хочет трубу до Токио  .	1	
И не только Токио , но вся Япония на ближайшие три дня будет тихой и одновременно феерически загадочной  .	1	
Иокогама , Япония Все большее количество зарубежных фирм переносит свои японские штаб-квартиры из Токио в Иокогаму  .	1	
Когда в июле 1945 года в ходе Потсдамской конференции США и Великобритания направили имперскому правительству требование о безоговорочной капитуляции , из Токио незамедлительно последовал ответ Япония будет продолжать войну  .	1	
Компания АртемТур приглашает в авиатур Летний тур в Токио чартерная программа эконом , Япония  .	1	
Место Япония , Камакура Время 1 день из Токио и обратно Что делать гулять , осматривать храмы Как добраться 1 час от вокзала Токио сесть на синюю ветку JR в сторону Kurihama , выйти на станции Кита-Камакура и начать осмотр достопримечательностей , дойдя до ст Камакура без Кита сесть в поезд обратно в Токио  .	1	
Пара часов в огромном и шумном аэропорту Пекина , плюс до него 4 часа и потом еще 8 , итого с автобусами , экспрессами и очередями- 19 часов в пути , и вот я в Москве таксист GetTaxi как всегда попался очаровательный- с младшим братом , только что отслужившим в израильской армии а вообще даже по аэропортам Токио и Пекина наглядно видно , насколько Япония и Китай разные страны  .	1	
РИА Новости Захарова отношения Москвы и Токио развиваются не так , как хотелось бы РИА Новости Япония под давлением	1	
Россия и Япония определили 30 приоритетных проектов сотрудничества Москва и Токио согласовали 30 приоритетных	1	
Самый знаменитый перекресток 5 дорог в Токио , его не обходит ни один фильм , если задействована Япония , как символ развития мира  !	1	
Такая Япония мне нравится больше , чем хаос Токио  .	1	
Территориальный спор вокруг островов Сенкаку Дяоюйдао между Токио и Пекином обострился после того , как Япония приобрела их у частных владельцев  .	1	
Токийская история любви сериал Tokyo Love StoryТокийская история любви Tokyo Love Story 1991 1 сезон страна Япония Нагао Кандзи новичок на работе , только что прибыл в Токио , и первой его встречает Акана Рика , девушка , которая работает вместе с ним в одной компании  .	1	
Токио и Киото , Япония О-Ханами один из главных японских праздников , символизирующий долгожданный приход весны и ознаменованный настоящим природным чудом цветением сакуры  .	1	
Токио приглашает в мир мультфильмов Миядзаки , Япония Выставочный зал смотровой площадки Roppongi Hills Tokyo City View , расположенной на вершине небоскреба в Токио , прекратился в огромную декорацию к мультфильмам Хаяо Миядзаки  .	1	
Хочется и о других городах и странах узнать Япония , например , модники в Токио  .	1	
Япония глазами латвийского фотографа Анны Юрковской Латвийский фотограф Анна Юрковская сейчас в Токио  .	1	
Япония к Олимпиаде-2020 в Токио появятся беспилотные такси	1	
Япония мирный договор наиболее важен для Москвы и Токио на	1	
Япония обсуждает с Россией возможность поездки Путина в Токио	1	
Япония ответит за женщин для утешения Токио и Сеул урегулировали исторический спор относительно сексуального рабства в годы Второй мировой войны Читать далее utro  .	1	
Япония празднует переезд Олимпиады 2020 в Токио новыми монетами  .	1	
Япония представила талисман для Олимпийских игр в Токио  .	1	
Япония разместила комплексы Пэтриот в центре Токио	1	
дом , Токио , квартиры , город , окна , Япония , ночь	1	
ночь , выдержка , Япония , огни , мост , свет , Токио обои на рабочий стол	1	
#Хельсинки,	Финляндия
2016 Хельсинки Роял Канин Дог ШоуЭксперт- Kari Jarvinen Финляндия по каталогу 12 собак  .	1	
Автобусный тур Хельсинки-Стокгольм продолжительность тура 5 дней 2 дня на пароме стоимость на человека от 4800 руб виза и ж/д переездПРОГРАММА ТУРА 1 день Москва- Санкт-Петербург 2 день Санкт-Петербург- Хельсинки 3 день Стокгольм 4 день Финляндия 5 день Санкт-Петербург- Москва	1	
Автобусный тур со скидкой 25 Только ко Дню Независимости Украины Тур Блиц Прибалтика и Хельсинки Львов- Таллин- Хельсинки- Рига- Юрмала- ЛьвовУдивительные столицы Прибалтики и сказочная Финляндия  .	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Великолепная Италия поразила меня своей чистотой , вкусной едой и огромным мороженым , От вида Сан Марино захватывает дух , Прага запомнилась архитектурой , спокойствием и невероятно болящими от многочасовых прогулок ногами , Финляндия уже совсем родная , по Хельсинки раз в год обязательно скучаю и приезжаю , чтобы прогуляться по Esplanadi , пройтись мимо Кафедрального собора и свернуть на Рыночную площадь  .	1	
Когда в начале 19 века Финляндия вошла в состав Российской Империи , столицу перенесли в Хельсинки , поближе к русской границе  .	1	
Кондитерская Fazer в Хельсинки , finland , Финляндия , Finland , moyfinlandia	1	
Предлагает Финляндия и незабываемые экскурсии по городу Хельсинки , а также рождественские поездки в резиденцию Санта Клауса в Лапландии  .	1	
Туусула Финляндия , 30 км севернее Хельсинки  .	1	
Утренняя Финляндия , за 70 км до Хельсинки	1	
Финляндия 12 марта сауны Хельсинки пригласят в гости бесплатно  !	1	
Финляндия 4 дня Аландские острова круиз из Хельсинки 2 ДНЯ ОТ РАССВЕТА ДО ЗАКАТА на Аландских островах  .	1	
Финляндия Re Девочки , а в Хельсинки есть ЛИДЛ  ?	1	
Финляндия Музей разбитых сердец открывается в Хельсинки  !	1	
Финляндия готовится к возможным беспорядкам беженцев в Хельсинки  .	1	
Финляндия предложила Путину встретиться с новым президентом США в Хельсинки	1	
Финляндия преклонилась перед решением Кремля ответ Москвы вызвал ликование в Хельсинки	1	
Финляндия хочет ускорить строительство туннеля Таллин Хельсинки	1	
Хельсинки замечательный город , Финляндия я люблю тебя  !	1	
#Дублин,	Ирландия
45 Ирландия 4 Атлон Таун- ЮК Дублин х 2 коф 1  .	1	
ГОРОДА Дублин , Люцерн , Лейпциг , Сент-ЛуисСТРАНЫ Ирландия , Швейцария , Кипр , ГрецияЦВЕТЫ Фиалки и макДЕРЕВЬЯ Кипарис и яблоняМЕТАЛЛ МедьЖИВОТНЫЕ , УПРАВЛЯЕМЫЕ ТЕЛЬЦОМ Крупный рогатый скотОПАСНОСТЬ Тельцы склонны попадать в ситуации , связанные с любовью и деньгами и чреватые насилием  .	1	
Ирландия Emerald Cultural Institute , Дублин , Заезд 25  .	1	
Конечно Ирландия , и конечно же Дублин  .	1	
#Кишинэу,	Молдова
Законы по Молдавии из давнего обсуждения 5 После обретения полной дееспособности усыновленный может обратиться в судебную инстанцию по месту жительства или , если не проживает в Республике Молдова , в Апелляционную палату Кишинэу для разрешения ему доступа к находящимся в распоряжении центрального органа или отделов записи актов гражданского состояния сведениям о личности своих биологических родителей  .	1	
#Манагуа,	Никарагуа
#Парамарибо,	Суринам
#Бишкек,	Кыргызстан
Главный приз- 1 авиабилет туда-обратно по маршруту Бишкек- Дубай- Бишкек на собственные рейсы ОАО Эйр Кыргызстан  .	2	
12 мая 2014 года в Комиссию по рассмотрению жалоб на СМИ поступила жалоба от Движения Кыргызстан против Таможенного союза на статью в газете Вечерний Бишкек от 9 мая 2014 года под названием Хочешь победить в войне  ?	1	
Chicco KG- 5 СКИДКА в магазинах CHICCO Бишкек Парк и Балапан Детский Мир по дисконтной карте Здоровый Кыргызстан  !	1	
kg Адреса и телефоны Chicco Детский Мир 62 40 06 , 0770 770 060 Balapan Бишкек Парк 0770 08 08 53 Заказать дисконтную карту Здоровый Кыргызстан можно по ссылке Healthy Kyrgyzstan 3 Chicco KG  !	1	
АК Эйр Кыргызстан возобновляет рейсы по направлениям 1 Бишкек- Москва- Бишкек Цена От 119 евро  .	1	
Бишкек , 28 ноября 2014- SFCG Кыргызстан , совместно с Министерством Внутренних дел Кыргызстана , проводит интенсивный двухдневный семинар для высшего руководства соответствующих ОВД 7 областей по вопросам противодействия религиозному радикализму и насильственному экстремизму  .	1	
Большинство населения сконцентрировано на севере страны Бишкек и на юге , где Кыргызстан занимает часть Ферганской долины  .	1	
Бутик элитного китайского чая KUNG FU TEA в Бишкек Парке предоставляет 20 СКИДКУ НА ВСЕ ВИДЫ ЧАЯ владельцам дисконтной карты Здоровый Кыргызстан  !	1	
В связи с празднованием Нового в Китае , рейсы авиакомпании Эйр Кыргызстан по направлению Бишкек- Урумчи- Бишкек отменены до 11 февраля 2014 года  .	1	
Друзья , Мы рады сообщить , что авиакомпания Эйр Кыргызстан возобновляет рейсы по направлению Бишкек- Белгород- Бишкек с 6 июня  .	1	
Напомним , что авиакомпания Эйр Кыргызстан выполняет рейс по маршруту Бишкек- Краснодар- Бишкек еженедельно , по субботам  .	1	
Рядом со мной известная певица Кыргыстана-Малика-Дина Акулова @dinaakulova , дочь известной и заслуженой артистки Республики Кыргызстан Динары Акуловой @dinaraakulova , Бишкек гудит-Мол это парень известной певицы , рэпер из Казахстана А на самом деле мы друзья , называющие друг друга любя Учка	1	
Уважаемые Пассажиры , С 8 июня 2016 года авиакомпания Эйр Кыргызстан возобновляет международный рейс QH 831 / 832 по маршруту Бишкек- Челябинск- Бишкек  .	1	
Уже совсем скоро , авиакомпания Эйр Кыргызстан планирует открытие регулярных международных рейсов по следующим маршрутам Бишкек- Абакан- Бишкек Бишкек- Иркутск- Бишкек Бишкек- Сургут- Бишкек  .	1	
а/к Уральские авиалини Бишкек Екатеринбург 7594 сом а/к Уральские авиалинии Бишкек Ташкент 7860 сом а/к Эйр Кыргызстан Алмата Дели а/к Эйр Астана 18011 сом 0 312 986 545 0 550 312 949 ул  .	1	
#Каир,	Египет
Я хочу , чтобы ты Sba и я счастлив во всех низших формах , и я Ma'aaky мой дух I Ала Saduq Египет Mdnth Шрамм Шейх Каир О мое сердце  .	5	
Египет Алаа Я хочу выйти замуж за жителя в Шарм-эль-Шейх Каир из России девушки затем быть от 20 до 25 лет брака я жду вас от вашего имени Алаа Saduq Каир гражданские приветствия Мансура в Rowoowoowoowoah Анте похвальной	2	
Сенсаций по итогам визита главы Минтранса РФ в Египет не произошло / Регулярные рейсы в Каир пока	2	
4 59 Египет не блокировал заявление Совбеза ООН по мятежу в Турции Каир просил внести в заявление лишь	1	
В таком случае нужно было постить не Посетить Египет , а Посетить Каир и не посетить Каирский музей- это  .	1	
Египет готов заменить Турцию на российском рынке Каир предложил Москве альтернативу товарам и продуктам питания , от которых она отказалась  .	1	
Ну , если быть более точным , Каир на арабском звучит Ал Куахера , а свою страну , Египет , они называют Маср  .	1	
Он отправился второго числа месяца раджаб 725 года хиджры 13 июня 1325 года , пройдя через страны Магриба на Восток , остановился в Египте , посетив не только Каир и Александрию , но и Верхний Египет  .	1	
Первый канал 22 50 Саудовская Аравия и Египет сблизили позиции по Сирии ИА REGNUM Каир , 25 Октября 2015 , 22 50	1	
При этом Максим Соколов подчеркнул , что сроки отправки в Египет российской делегации пока неизвестны , так как Каир до сих пор не направил официального уведомления о готовности аэропортов страны к очередной , возможно , завершающей инспекции  .	1	
Привет Rowoowoowoowoah Я из города Мансуре Египет обо всем мире Cairo Mnor О мои Ала Saduq Каир гражданские приветствия Mansoura возлюбленному моему , мое сердце Я хочу , чтобы ты женился на Alaoualsdouk Каир , город Мансурой Я жду от вас ответа	1	
Привет всем Республики Египет от имени Alaoualsdouk Я хочу , чтобы муж и жена , которые могли бы любить ее я жду от вас ответа Каир гражданский Mansoura по всему миру , Арабская Республика Египет	1	
СМИ Каир просит Москву удвоить количество рейсов в Египет  .	1	
Теперь немного о нашем центре ДАД Основан Центр ДАД в 2004 году в городе Каир , главный офис которого расположен в городе Наср Каир- Египет  .	1	
#Амман,	Иордания
#Будапешт,	Венгрия
7 / 06- Настоящая Венгрия Вена О , Будапешт , мечты прекрасней Ты  !	1	
Автобусный тур в Венгрию с ж/д переездом до Бреста БУДАПЕШТ- ВЕНА- КРАКОВ Страны в туре Австрия , Венгрия , Словакия , Польша Города в туре Вена , Будапешт , Сентендре , Эстергом , Краков , Кошице Начало тура 2 января на 8 дней от 20 380 руб  .	1	
Будапешт , выдержка , Парламент , город , вода , небо , Венгрия	1	
Венгрия , мост , парламент , Будапешт , река , ночь , огни обои для рабочего стола	1	
Венгрия , река , дворец , небо , Будапешт , огни обои на рабочий стол	1	
Венгрия Эконом за 99 евро Автобусный тур Киев- Мукачево- Мишкольц-Тапольца- Эгер- Будапешт Сентендре- Токай- Чоп- Киев Продолжительность 5 дн Дата выезда 31  .	1	
Дунай , Венгрия , река , огни , Будапешт , ночь , дома , церковь	1	
Ее длина почти три тысячи километров 2960 км , а русло проходит на территории десяти государств Германия , Молдавия , Украина , Хорватия , Сербия , Венгрия , Австрия , Словакия , Румыния , Болгария и столиц Будапешт , Белград , Вена , Братислава  .	1	
Если вы собираетесь ехать в Европу , то страна Венгрия , а ещё точнее город Будапешт будет отличным решением  !	1	
Испытаем БЕЗ ВИЗ Подготовка полным ходом , вокруг много возможностей которые не используются Моя первая поездка обещает быть очень интересной Венгрия отлично подошла для штампа в новом паспорте Едем машиной , посетим Будапешт и не только Всего за 109 баксов , я приобрел себе тур на 4 дня который включил-проживание в отеле-замке-экскурсии и многое другое-дегустация Венгерской ПАЛИНКИ говорят , водка у них такая-питание , СПА и тд Самый большой клуб путешественников в мире , я рад , что являюсь частью этого общества	1	
Самый крупный спа-комплекс ЕвропыБальнеологической столицей Европы , несомненно , является Будапешт , да и вся Венгрия может похвастаться невероятным множеством различных купален на любой вкус и кошелек  .	1	
Санта Барбара была уже и тогда Предыдущие рассказы про Будапешт и Венгрию можете найти здесь , Венгрия VS А вы знали , что Дракула существовал на самом деле  ?	1	
для компьютера Венгрия , Цепной мост , город , Будапешт	1	
#Доха,	Катар
Википедия говорит , что Катар одно из богатейших государств мира , на фотке его столица Доха  .	1	
Эр-Рияд , Доха ж не Бурайда алаларында ы су тас ыны Кеше Катар мемлекет нде орын ал ан су тас ыны салдарынан  .	1	
#Астана,	Казахстан
Интернет-маркет с доставкой ; Астана , Алматы , Казахстан www  .	10	
Онлайн-маркет с доставкой ; Астана , Алматы , Казахстан www  .	5	
Актау , промзона База 77 8 701 8888685 , Родина , Казахстан , Алматы , Караганда , Шымкент , Павлодар , УстьКаменогорск , Астана , Семей , Петропавловск , Костанай , Актау , Уральск , Аксай , Актобе , Атырау , Темиртау , Тараз	2	
Девочки наши любимые , в честь 25-летия Независимости Республики Казахстан , только 16 и 17 декабря магазин MiraSezar Астана @mirasezarastana дарит Вам скидку от 3 до 18 на ВСЁ  !	2	
Карлос Кастанеда Другие цитаты читайте на и , Афоризмы , Цитаты , Великие , Учителя , Духовность , Личностныйрост , Духовныйрост , Духовный , рост , АбсолютнаяИстина , OpenПроLog , OpenProLog , ProLog , ПроЛог , ПроLog , Казахстан , Kazakhstan , Алматы , Almaty , Астана , Astana , IliaAfanasieff	2	
, Казахстан , Алматы , Астана , купить , продать , девушки , парни , лечить , паста , турмалин , осень ,	1	
, Казахстан , Алматы , Астана , купить , продать , девушки , парни , лечить , паста , турмалин , осень , секс , приятныеощущения ,	1	
00 в мультимедийном пресс-центре Sputnik Казахстан состоится видеомост Москва Астана на  .	1	
2013 , Казахстан догнал по младенческой смертности Колумбию и Мексику- ЮНИСЕФ Астана  .	1	
2013 , Казахстан достиг поставленной цели вошел в 50-ку конкурентоспособных стран мира Астана  .	1	
3 июля 2009 года судил товарищеский матч между ФК Локомотив Астана и молодёжной сборной Республики Казахстан в честь праздничного открытия нового футбольного стадиона на день города в столице Казахстана Астане  .	1	
9 Апреля на 76 км трассы Алматы- Астана на СТК Sokol с 13 00 до 18 00 пройдет кубок Казахстан по Best Lap Гонки на время по замкнутому кругу  .	1	
kz и в кассах ТРЦ Мега , Сарыарка , Керуен , ЦКЗ Казахстан , КазМедиацентр , дворец Жастар , Концертный зал Астана  .	1	
ru , Родина , Казахстан , Алматы , Караганда , Шымкент , Павлодар , УстьКаменогорск , Астана , Семей , Петропавловск , Костанай , Актау , Уральск , Аксай , Актобе , Атырау , Темиртау , Тараз	1	
ru Отвечу на все вопросы объясню что к чему , Работа , красота , будущее , богатство , роскошь , Алия , Казахстан , Кокшетау , орифлейм Астана	1	
А те , кто публиковал ничего не знают ни где Астана , где Баку , что такое Казахстан и что такое Азербайджан  .	1	
Акимат города Астаны , молодежный ресурсный центр Астана Жастары , азмедиа орталы ы и Телерадиокорпорация Казахстан предоставят жителям и гостям столицы уникальную возможность увидеть трансляцию финального матча EURO-2016 между Португалией и Францией в киноконцертном зале АЗМЕДИА ХОЛЛ в прямом эфире  !	1	
Астана , ТОО Камкор Локомотив , ПК Целингидромаш , Департамент внутренних дел города Астаны , ТОО Еврокоптер Казахстан инжиниринг , АО Автобусный парк 1 АО Астана полиграфия , рассказывали им об условиях поступления в высшие и средние учебные заведения и возможностях дальнейшего трудоустройства  .	1	
Астана , а также организации визита в Казахстан президента Афганистана М  .	1	
Астана , на официальную презентацию книги Евгения Кочетова Слова , которые изменили Казахстан , и на открытие одноименной выставки , в которой собраны уникальные иллюстрации , рассказывающие о словах , повлиявших на историю нашей страны от Чингисхана до Нурсултана Назарбаева  .	1	
Астана , напротив Центрального концертного зала Казахстан Улица Орынбор  .	1	
Астана арена , противостояние Астаны Казахстан и Селтика Шотландия 29000 болельщиков , энергию стадиона не передать в одном видео	1	
Астана и 14 областей Республики Казахстан  .	1	
Астана и вице-министра по инвестициям и развития Республики Казахстан Альберта Рау  .	1	
Астана о работе региональных филиалов Сбербанк Казахстан буквально только что приехала с филиала , находящегося на Иманова , город Астана , такого отвратительного обслуживания больше нигде не видела  !	1	
Астана прошел мастер-класс Курмангожаева Бекболата Балатжановича-Заслуженного деятеля Республики Казахстан , актерА театра и кино , режиссера театра  .	1	
Астана сегодня стартовал чемпионат Республики Казахстан среди юниоров  .	1	
Астаны , СК Казахстан , ХК Барыс , ХК Астана , школы г  .	1	
Астаны , СК Казахстан ХК Барыс , ХК Астана , школы г  .	1	
БК Астана поздравляет всех казахстанцев- с днем Независимости Республики Казахстан  !	1	
Баскетбольный клуб Астана начинает аккредитацию представителей СМИ на домашние матчи Национальной лиги Республики Казахстан , Единой Лиги ВТБ и чемпионата Еврочеллендж сезона 2014 / 15 г  .	1	
Баскетбольный клуб Астана начинает аккредитацию представителей СМИ на домашние матчи Национальной лиги Республики Казахстан по баскетболу и матчей Единой Лиги ВТБ сезона 2012 / 13 г  .	1	
Баскетбольный клуб Астана начинает аккредитацию представителей СМИ на домашние матчи Национальной лиги Республики Казахстан по баскетболу и матчей Единой Лиги ВТБ сезона 2013 / 14 г  .	1	
Баскетбольный клуб Астана поздравляет Вас с Днем Первого Президента Республики Казахстан День Первого Президента- праздник , открывающий новую веху в развитии и становлении государственности Республики Казахстан- молодого , сильного , мощного , с большим потенциалом государства  .	1	
Большую поддержку в организации оказывает Агентство по делам спорта и физической культуры Республики Казахстан , Конфедерация спортивных единоборств и силовых видов спорта и Акимат города Астана  .	1	
В 2011 году , по приглашению хорошего друга и коллеги по цеху в бытность сеульской олимпиады- Даулета Турлыханова , наш сегодняшний именинник был приглашен в Казахстан , для помощи в реализации большого спортивного проекта под названием Астана , который финансируется ФНБ Самрук-Казына  .	1	
В прошедшую пятницу в одном из крупнейших торгово-развлекательных центров города Астана прошел флеш-моб под эгидой главного вокального проекта Казахстана Казахстан дауысы  .	1	
В рамках данного мероприятия Посольством Республики Казахстан в Нидерландах совместно с велокомандой Астана про тим Astana Pro Team была организована презентация команды , в ходе которой 12 юных голландских спортсменов могли воочию понаблюдать как готовится к гонкам представители одной из лучших в мире профессиональных велокоманд  .	1	
В рамках первого международного музыкального фестиваля 15 октября 2014 года в Астана Опера состоится сольный концерт Народной артистки Республики Казахстан и Республики Татарстан , лауреата Государственной премии РК , солистки Государственного Академического театра оперы и балета им  .	1	
В этом году Казахстан принимает одно из самых главных событий в мире выставок- международную специализированную выставку Астана ЭКСПО-2017  !	1	
Генеральный менеджер велокоманды Астана встретился с Президентом Республики Казахстан Нурсултаном Абишевичем Назарбаевым- Наша велокоманда в этом году проведет уже десятый сезон  .	1	
Герман Гессе Другие цитаты читайте на и , Афоризмы , Цитаты , Духовность , Личностныйрост , Духовный , рост , Москва , Россия , АбсолютнаяИстина , OpenПроLog , OpenProLog , ProLog , ПроЛог , ПроLog , Казахстан , Kazakhstan , Алматы , Almaty , Астана , Astana	1	
Да здравствует Винченцо , да здравствует Астана , да здравствует Казахстан  !	1	
Иногда опустевший холодильник вдохновляет на самый вкусный обед Интернет-маркет с доставкой ; Астана , Алматы , Казахстан www  .	1	
Казахстан аж в два города за два дня Усть-Каменогорск и Астана 3 перелёта и масса хороших впечатлений	1	
Казахстан любит Екатерину Гульмира Астана	1	
Казахстан начинает работать с НАТО и США Астана и Вашингтон подписали план в сфере обороны- via Диалог  .	1	
Казахстан по развитости в какой то сфере может быть и в переди Узбекистана Астана и Алмата в основном в сфере каких-то новшеств и финансовых положений за счёт ЕБРиР но в общем положений производства , в сельской хозяйстве что не мало важную роль играет в этом смысле и в численности населения и в сфере влияния на миравом уровне спецслужб и армии хотять этого они нет они на голову ниже в разы  .	1	
Казахстан пойдет по пути Сингапура Назарбаев предложил 100 шагов , которые выведут Казахстан на уровень ведущих экономик Астана один из ключевых мировых центров , генерирующих финансовые , логистические , инновационные , научно-технические и культурные потоки , центр притяжения банкиров , дипломатов , туристов со всего мира  .	1	
Как быть с доставкой в Казахстан город Кокшетау , Астана	1	
#Кабул,	Афганистан
-Le Président de la République est arrivé ce matin à Kaboul pour effectuer une visite en Afghanistan et se rendre auprès des soldats français engagés au sein de la Force Internationale d'Assistance à la Sécurité de l'OTAN-Президент Республики прибыл этим утром в Кабул , чтобы посетить Афганистан и встретиться с французскими солдатами Международных Сил Обеспечения Безопасности НАТО	1	
Кабул , Демократическая республика Афганистан  .	1	
Кабул попросил Москву о помощи в вооружении Афганистан запросил артиллерию , стрелковое оружие и боевые вертолеты Ми-35 Читать далее utro  .	1	
Россия и Афганистан обсуждают варианты поставок в Кабул вертолетов Ми-35	1	
#Монровия,	Либерия
#Дакка,	Бангладеш
Retweeted Гуго Карлович @JoNTM Дакка , 1971 , Бангладеш  .	1	
#Могадишо,	Сомали
В 1960 году Сомали обрела независимость , а Могадишо стал ее столицей  .	1	
Чтобы из Могадишо не выходили лодки и корабли пиратов Сомали , чтобы любое из четверостиший моих ввели стоящим выше под дых  .	1	
#Бужумбура,	Бурунди
@innahayrullina в Республику Бурунди , со столицей Бужумбура а это где у нас  ?	1	
#Валлетта,	Мальта
The city founded by the knights of the Sovereign Order of Malta to protect the island and European civilization from invaders from the East // Валлетта , столица республики Мальта  .	1	
#Нуакшот,	Мавритания
#Кингстон,	Ямайка
Дорогие друзья , ряд сообщить , что все подтвердилось , и в сентябре я на год уезжаю в Англию учиться в магистратуру университета Кингстон это , к счастью или сожалению , не Ямайка , а лондонский пригород на журналистскую программу  .	1	
#Бейрут,	Ливан
Многие из вас знают , что Ливан и в частности Бейрут сильно пострадали от долгой гражданской войны 1975-1990 гг  .	1	
По приезде в Дамаск , у нас оставалось ещё два дня до самолёта , и мы решили съездить в Ливан , посмотреть знаменитый Бейрут  .	1	
#Пекин,	Китай
7 дней/ 6 ночейПекин- Лхаса- Пекин 10 дней/ 9 ночейи другие туры в Китай  .	1	
RU Китай назвал шесть ключевых проблем для Путина ВИДЕО по теме / Пекин озабочен экономическими неудачами России / 17  .	1	
com Власти Пекина объявили о красном уровне смога в столице- Темы Китай , Китай борется с вредными выбросами в атмосферу , Пекин , экология ,	1	
А еще впереди три выходных И завтра всей группой в Пекин Безумно люблю своих одногруппников , свой универ , своих девочек и просто Китай	1	
Бедный Пекин , потом окажется , что Китай тоже исконно Армянская земля  .	1	
ВИМ-АВИА открыла ряд новых рейсов из России в Китай из Москвы и Санкт-Петербурга в Пекин и Гуанчжоу 21 июня , до конца весенне-летнего периода  .	1	
Главное условие- путешествовать через Сеул по следующим направлениям Америка Сиэтл , Нью-Йорк , Сан-Франциско , Гонолулу , Австралия Сидней , Европа Рим , Франкфурт-на-Майне , Лондон , Париж , Ближний Восток Турция , Китай Шанхай , Циндао , Пекин , Япония Окинава , Токио , Юго Восточная Азия Сингапур , Джакарта Услуга осуществляется по предварительному запросу и подтверждается только при наличии мест в гостинице  .	1	
Голодец Россия и Китай будут обучать по обмену до 100 тысяч студентов Пекин , 9 октября  .	1	
Город Ханьдань , Северный Китай провинции Хэбэй , в 400 км от столицы Пекин  .	1	
Дешевые авиабилеты Трансаэро в Китай Из Москвы в Пекин за 16385 руб  .	1	
Как Пекин вбивает клин в Европу Китай опустил британскую гордость ниже плинтуса- Телеканал Звезда	1	
Китай Особенности национальной работы 1 Пекин Ведущие тревел-шоу Особенности национальной работы	1	
Китай готов к войне с Америкой Проход американского эсминца в районе архипелага Наньша Пекин расценил как нарушение суверенитета Читать далее utro  .	1	
Китай запретил судоходство в Южно-Китайском море из-за учений Пекин объявил о закрытии для судоходства участ  .	1	
Китай просит помощи у США в борьбе с боевиками Восточного Туркестана Пекин подозревает действующее в	1	
Китай сравнялся с Россией по числу ядерных реакторов Пекин запустил	1	
Китайское предупреждение Пекин потребовал от США прекратить провокации в Южно-Китайском море Китай призывает ВМС	1	
Ксения Собчак поделилась впечатлениями от путешествия в Китай и призналась , что второй раз в Пекин без причины она вряд ли поедет  .	1	
Мне низкий поклон от всего китайского народа , засветился на весь Пекин , оказывается он там не последний человек , пригласили в Китай на марафон  !	1	
Но хочу в Пекин , мне нравится Китай , необычная страна  .	1	
Пекин Великая Китайская СтенаВидеоблог о новогодних гастролях club 19615679 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	
Пекин Концерт Новый ГодВидеоблог о новогодних гастролях id 132940035 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	
Пекин Летний дворецВидеоблог о новогодних гастролях id 132940035 оркестра Таврический в Китай 2016 / 17  .	1	
Пекин и Абу-Даби заключили нефтяную сделку на 1 , 77 млрд долларов Китай расширил свое присутствие на энергетическом рынке Объединенных Арабских Эмиратов  .	1	
Пекин объявился на Балканах , или как Китай вкладывает средства в страны , которые стоят на очереди в ЕС  .	1	
Пекин поглядывает на Сибирь Китай увеличит военный бюджет до 200 млрд	1	
Потому что он , как и я , специально прилетел в Китай на презентацию ралли Гонка пройдёт через три столицы Москву , Астану и Пекин  .	1	
Самое главное- не Пекин там вряд ли случится большая любовь лучше в Гуанчжоу , если выберешь Китай  !	1	
Свой путь в бизнесе с Китаем я прошёл с самого нуля , ещё будучи ребёнком я помогал китайцам торговать на рынке в Хабаровске , а они расплачивались со мной модными шмотками , потом ездил в Китай и сам привозил товар на продажу , уже 10 лет назад я возил шоп туры в Китай , а в 2010 переехал в Пекин  .	1	
Там кухня похожая на центральный Китай , не только Пекин  .	1	
То что меня поразят Пекин и Шанхай я понимала еще до приезда в Китай  .	1	
для компьютера China , Пекин , панорама , Beijing , Китай , ночной город	1	
#Бангкок,	Таиланд
@kraskin у меня очень субъективное мнение-я очень люблю Бали и не очень Таиланд Вернее , только Бангкок люблю в Тае  .	1	
А еще очень мне там понравился зал с медузами- если бы не громкие посетители , это место было бы залом для медитаций Всем доброй ночи , океанариум , SiamOceanWorld , Бангкок , Тай , Таиланд , медузы , залсмедузами , magic , поездка , путешествие , медитация , красиво , медуза , вода , море , красный , red , Bangkok , Thai , Thailand , oceanarium , trip , travel , meditation , beautiful , music , medusa , jellyfish , dark , water	1	
В Бангкок , как и сам Таиланд , нельзя не влюбиться  .	1	
Далее мы предоставляем Вам отличную возможность посетить Бангкок столицу загадочного королевства Таиланд  .	1	
Если Вы собираетесь ехать в Нью-Йорк , лучше всего бронировать авиабилеты за 2 месяца до намеченной даты , в Таиланд за 3 месяца , в Бангкок за 5 месяцев  .	1	
Если вы или ваши знакомые в ближайшее время полетят из Новосибирска в Таиланд , а еще лучше , если именно в Бангкок , то дайте знать  !	1	
Многие в Тае нам говорили , что в Бангкоке им не понравилось , но для нас Бангкок , как и весь Таиланд в целом , раскрылся постепенно , а точнее хватило буквально пол дня  .	1	
Не понимаю , как можно путешествовать в Таиланд и не включать в маршрут Бангкок а у меня есть такие клиенты  .	1	
Несколько интересных акций по авиабилетам в Таиланд на сегодня Авиакомпания S 7 до 24 июня проводит акцию из Новосибирска в Бангкок , стоимостью 22 695 руб  .	1	
Особенно порадовала поездка в Таиланд , когда из Доха в Бангкок летел на двухэтажном , новеньком Айробусе  .	1	
Отыгравший на многих сценах разных стран таких как Америка , Таиланд , Малайзия , Камбоджия , Лаос , Сингапур , Китай , Бангкок , Россия  .	1	
Скидки на пакеты обследования в Бангкок Паттайя Госпиталь , Таиланд  .	1	
Таиланд Комбинированные туры Паттайя Ко Чанг Бангкок  !	1	
Таиланд Паттайя , вылеты из Киева 22 и 26 августа от 9 ночей Бангкок из Киева Вылеты 22 и 26 августа от 9 ночей  .	1	
Таиланд вылеты 8 и 9 ноябряпрямой рейс Киев Бангкок на МАУ  .	1	
Таиланд повышает свой имидж и популярность среди туристов Гонконга на выставке ITE 2016 года Бангкок , 4 июля 2016 года- Управление по туризму Таиланда ТАТ имело огромный успех на недавней выставке InternationalTravelExpo 2016 ITE 2016 , проходившей с 16 по 19 июня в Гонконге  .	1	
профессиональная деятельность в странах Юго-Восточной Азии Бангкок , Као Лак Таиланд , Гонконг Китай , Сингапур Сингапур , Убуд о  .	1	
#Хараре,	Зимбабве
После остановки с целью пропустить стаканчик в нелегальном баре , водитель автобуса в Зимбабве обнаружил , что 20 психиатрических пациентов , которых он вез из Хараре в Булавайо , сбежали  .	1	
#Мускат,	Оман
#Багдад,	Ирак
Багдад Военспецы из России прибыли в Ирак для работы в информцентре по борьбе с ИГ 69	1	
Багдад попросил США не лезть со спецоперациями в Ирак	1	
Багдад сообщил о переброске новых американских сил в Ирак	1	
Военные США не прибывали в Ирак для участия в боевых действиях против ИГИЛ , Багдад с помощью @lotos1527	1	
Ирак атаковал ИГ американскими истребителями Багдад впервые нанес авиаудары по позициям запрещенного в России Исламского государства с применением F-16 Читать далее	1	
Ирак готов урегулировать конфликт Ирана и Саудовской Аравии Багдад готов	1	
Ирак пойдет в ООН , если покупка Турцией нефти у ИГ подтвердится Багдад , в случае подтверждения обвинений	1	
США опять захотели нефть , не надо вашей помощи , сами разрушили Ирак такое место как Багдад , теперь снова по отработанной методике хотят действовать	1	
Турецкие власти заявили , что больше не будут отправлять в Ирак своих военнослужащих , поскольку Багдад выразил протест по этому поводу	1	
#Конакри,	Гвинея
hp Брежнев во время встречи на аэродроме Конакри , 1961 год , Гвинея	1	
#Таллинн,	Эстония
@yakushevgeniy Женя , мы ждём тебя в любом городе , в любой стране будь то Новосибирск или Таллинн , Россия или Эстония Спасибо за этот день  !	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Глава первая Эстония , 27 сентября 2014 года , Таллинн , Сумрачный сентябрьский вечер  .	1	
#Джорджтаун,	Гайана
#Тайбэй,	Тайвань
девять , neuf , la vieille ville , старый город , Old town , Тайвань , Taiwan , Тайбэй , Taipei	3	
driver , téméraire conducteur , опрометчивым водитель , Тайвань , Taiwan , Тайбэй , Taipei	2	
А в городе Тайбэй , расположенном в провинции Тайвань , ежегодно проводится фестиваль небесных фонариков Kungming  .	1	
Город Тайбэй , столица Китайской Республики Тайвань это , кстати , официальное название страны  .	1	
Ровно 5 минут потребовалось бы вам , чтобы забраться на высоту 5049 м почти 5 км на скоростном лифте небоскреба Тайбэй , который находится на острове Тайвань  .	1	
С 3 июня Авиакомпания Роял Флайт приступает к выполнению прямых рейсов из Санкт-Петербурга в китайский город Тайбэй , расположенный на острове Тайвань  .	1	
#Рабат,	Марокко
Rabat/Témara Место Темара Даты 02 / 8 /-16 / 8 / 2017 Возраст 18 Кол-во мест для России и Казахстана 1-2 Рабочий язык Английский Рабат был назначен столицей Марокко в начале прошлого века , но к 20-му веку он утерял свой статус и остался просто одним из самых привлекательны городов Марокко  .	1	
Марокко ИМПЕРСКИЕ ГОРОДА МАРОККО ОТДЫХ НА ОКЕАНЕ Касабланка Рабат Мекнес Фес Бени Меллал Марракеш Эссуэйра Агадир 9 дней/ 8 ночей 1099 EUR включая перелет , завтрак ужин , насыщенную экскурсионную программу  !	1	
#Ереван,	Армения
, 22-24 , 10- , 50- 100- , БТА Банк принял участие в выставке Финансовая Армения 27 марта 2013 года , Ереван БТА Банк принял участие в беспрецедентной выставке Финансовая Армения 2013 , которая прошла 22 24 марта г  .	1	
, 5 USD , EUR , RUR , GBP , GEL , Уважаемый клиент , отныне в Ереван Молле также можете пользоватся валютообменным автоматом Банка ВТБ Армения  .	1	
12 Проживание Армения , ЕреванПрограмма тура 1-й день Прибытие в Ереван  .	1	
Армения выпадает из портфеля Росатома // Ереван больше не хочет строить новую АЭС	1	
Армения своим ходом Солнечный Ереван Северный проспект вечером  .	1	
Банк ВТБ Армения предоставляет возможность оформить кредиты в новом торговом центре Ереван Молл  .	1	
Ереван , как и Армения в целом , представлялся мне невероятно солнечным , тёплым , гостеприимным , а главное вкусным городом  .	1	
Как же мне здесь все нравится Ереван , я люблю тебя с моей любимой @kristinaracheva , Армения , мойотпуск , лето 2016 The View Lounge	1	
Конкурс- фестиваль кондитерского искусства состоится в Республике Армения , в городе Ереван 07  .	1	
Крылья Татева-это самый короткий , живописный и впечатляющий путь к Татевскому монастырю ; самая длинная реверсивная Канатная дорого в мире 5752 м , попавшая в Книгу рекордов Гиннеса ; 12 минут незабываемого полёта над ущельем бурной реки Воротан ; небесная магистраль на высоте 320 м ; , Ереван , Yerevan 2016 , Армения , Татев , татевскиймонастырь , tatevmonastery , wingsoftatev , безумно , красивыеместа Tatevi Vanq	1	
Серый , депрессивный , безумно холодный Ереван , как и Армения в целом  .	1	
путешествует в Тбилиси из Ереван , Yerevan , Армения	1	
#Гавана,	Куба
18 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 68770 руб  .	2	
Бомбой взорвётся румба От Бреста до Магадана , И будет такая Куба , Одна сплошная Гавана  .	2	
16 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134 Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 55450 руб  .	1	
16 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134-А Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 62850 руб  .	1	
16 Русскоязычная групппа на борту Круиз 2017134-Б Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Мексика- Ямайка- Каймановы о-ва Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 85060 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134 Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 46570 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134 Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 65070 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134 Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 66550 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2017134-А Куба и Карибы Куба- Белиз- Гондурас- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 55450 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 201796 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Opera 70250 руб  .	1	
17 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 131690 руб  .	1	
18 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 71730 руб	1	
18 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 71730 руб  .	1	
18 Русскоязычная группа на борту Круиз 2018132 Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Порт ы отправления Гавана 15 MSC Armonia 75430 руб  .	1	
3 Куба , Комби-тур , Гавана 3 ночи Варадеро , продолжительность 7 , 8 , 9 , 10 , 11 ночей  .	1	
Вся Куба за 26 секунд как звучит Гавана I	1	
Гавана , как и Куба в целом , просто сплошная эрогенная зона для любителей старых автомобилей  .	1	
Гавана один из красивейших городов планеты , столица республики Куба  .	1	
И будет такая Куба , одна сплошная Гавана  !	1	
Куба , местечко где-то между городами Гавана и Тринидад  .	1	
Куба Аэропорты в курортные зоны Гавана и Варадеро  .	1	
Куба от 92 170 рублей Гавана , Palacio O Farrill Boutique Hotel Вылет из Екатеринбург 27  .	1	
Республика Куба Самым крупным городом и столицей Кубы является Гавана , здесь проживает более 2 , 4 млн  .	1	
Россия и Куба подписали соглашение , в соответствии с которым Гавана избавляется от необходимости выплачивать РФ 29 миллиардов долларов советского долга  .	1	
ШИКАРНЫЙ КРУИЗ Куба и Карибы Куба- Ямайка- Каймановы о-ва- Мексика- Белиз- Гондурас Гавана Куба- Монтего Бей Ямайка- Джорджтаун Каймановы о-ва- Косумель Мексика-Гавана Куба- Белиз-Сити Белиз- о  .	1	
#Тхимпху,	Бутан
#Nuuk,	Гренландия
Rovaniemi , Finland Франция Père Noël , Rue des nuages , Pole Nord , 33500 Libourne , France Великобритания Santa Claus , Reindeerland , SAN TA 1 , United Kingdom Словакия Slovensko 999 99 Je i ko Новая Зеландия Santa Claus , Santa s Workshop- North Pole 0001- New Zealand Швейцария Samichlaus , Сhiasso 6830 , Schweiz Гренландия Дания Santa Claus north poles , Julemandes Postkontor , DK-3900 Nuuk Венгрия Mikulás , 2425 Nagykarácsony , Hungary Литва Kal d Seneliui- UAB DEGRIS- J  .	1	
Гренландия Дания Santa Claus north poles , Julemandes Postkontor , DK-3900 Nuuk 18  .	1	
#Баку,	Азербайджан
Приглашаем Вас и ваших друзей посетить Азербайджан и его столицу- город Баку  !	4	
Большая просьба ко всем неравнодушным людям к судьбе православия в Республике Азербайджан помочь в возрождении храма в городе Баку  .	3	
Чтобы пройти регистрацию и получить подробную информацию , можете связаться с нами с помощью нижеследующих номеров и электронной почты Адрес Улица Самед Вургуна 77 , Парк Офицеров GRBS , Баку AZ 1022 , Азербайджан T 99412 505 10 51 T 99412 505 10 61 T 99412 505 10 71 M 99477 277 59 00 E mail @grbs  .	3	
В неоплатном Баку // Россия попросит Азербайджан рассчитаться за оружие	2	
ЗАО Азербайджан Хава Йоллары объявляет о специальной новогодней акции Купи 2 билета из Баку в Лондон или из Лондона в Баку и получи 3-ий бесплатно  .	2	
, История не любит сослагательного наклонения и все же- Баку , 2011 , Противостояние- Баку , 2011 , Грани таланта- Баку , 2012 , альбомы Азербайджан на русском , азербайджанском и английском языках в 2012 и 2013 г  .	1	
- Чтобы пройти Online регистрацию перейдите по ссылке Чтобы получить подробную информацию , можете связаться с нами с помощью нижеследующих номеров и электронной почты Адрес Улица Самед Вургуна 77 , Парк Офицеров Здание GRBS , Баку AZ 1022 , Азербайджан T 99412 505 10 51 T 99412 505 10 61 T 99412 505 10 71 M 99477 277 59 00 E mail @grbs  .	1	
2006-2012 Нефтчи Баку 2012-2013 Хазар Лянкаран Лянкаран , Азербайджан С 2013 года в Рубине  .	1	
3 кг поспорит Нериман Аббасов , представляющий Азербайджан , бой состоится в городе Баку в конце этого года  .	1	
3D-бум в Баку специалисты 3D-печати приедут в Азербайджан 12 февраля столица Азербайджана будет впервые принимать инновационную конференцию , которая с огромным успехом прошла в России , Украине и Казахстане , 3D Print Conference  .	1	
64 , 2013- Диаспора наша постоянная тема- Легендарная поэтесса Азербайджана- Азербайджан- динамика последнего десятилетия- Формирование азербайджанской диаспоры в результате миграции- Тюркские доисламские изобразительные традиции и мастер Мухаммед Сийах Калам- Азербайджан как часть пространства антропогенеза- Аршин мал алан- 100- Астрахань Энзели Баку Гилянская экспедиция Каспийской флотилии 1805 года- Ближайшие перспективы армяно- азербайджанского конфликта мир , перемирие или война  ?	1	
@elena42461 По неофициальной версии ключом к разгадке является фактическое совпадение по времени того территориального подарка Азербайджану , который утвердил Д Медведев сначала в 2010 г , и тогдашних договоренностей между Газпромом и Баку о том , что Азербайджан не будет наполнять своим газом трубу Набукко  .	1	
az Убийцу женщины в Баку задержали в России и экстрадировали в Азербайджан	1	
А если серьезно- Азербайджан в целом и Баку это совсем новые и неизведанное направление для русских туристов  .	1	
А те , кто публиковал ничего не знают ни где Астана , где Баку , что такое Казахстан и что такое Азербайджан  .	1	
АНОНС Россия зовет Азербайджан в ЕАЭС , а что Баку попросит в ответ  ?	1	
Адрес Азербайджан , Аз 1052 , Баку , Наримановский район , ул , Субхан Аласкаров 83 Гулийев Шакир Магеррам-Broker Service Wolf  .	1	
Азербайджан , а тем более Баку не такой уж большой , чтоб не добраться на помощь кому-то  !	1	
Азербайджан Туристический центр Азербайджана сегодня не только прогрессивный Баку , которому не дает покоя слава Сингапура  .	1	
Азербайджан возобновит экспорт нефти по маршруту Баку Новороссийск	1	
Азербайджан должен гордиться радоваться что , сколько страна приедет в Баку и вы должны показать всем что , вы очень добрые , честное , и культурный народ потому что , я очень люблю Азербайджан и хочу чтобы все вас любили и вы должны любить всех  .	1	
Азербайджан заявил о гибели шести человек в столкновениях в Баку	1	
Азербайджан не из одного Баку состоит  .	1	
Азербайджан производит линейку красных высококачественных вин , имеющих общее название Старый Баку  .	1	
Азербайджан также оказал поддержку строительству в Баку синагоги  .	1	
Бакинские знакомства знакомство в Баку Бакинский сайт , Азербайджан , девушки , женщины Азербайджанский	1	
Баку признает , что новую войну в Карабахе начал Азербайджан	1	
Баку тебе честь и хвала , живи Азербайджан  !	1	
В 1927-1930 годах ей удалось все таки завершить свое обучение в Милане , после чего она вернулась в Азербайджан , где продолжила работу в Азербайджанском государственном театре оперы и балета в Баку  .	1	
В Азербайджан пусть едет , но в Баку не надо  .	1	
В последнее время азербайджанский убийца , который убил топором спящего армянского солдата в Венгрии во время языковых курсов НАТО , был экстрадирован в Азербайджан по сообщениям , за немалую цену и выпущен на свободу в Баку в качестве героя с продвижением по службе и новым домом  .	1	
В январе 1990 года я ему написал большое гневное письмо , отправил около 10-и газет , Коммунист Азербайджан гянджлари подписывал в России , с фотографиями траурного Азербайджана , погибших в Баку от рук войск ВС СССР людей , называл его фюрером  .	1	
Ведь Азербайджан является страной , где больше всего женяться В Баку самый крупный бизнес делается именно на ресторанах и мебельных центрах  .	1	
Вот такую пахлаву , привезли нам с Баку , наш сотрудник очень красивая упаковка , можно подучить Азербайджан , и конечно же насладиться этим невероятным вкусом пахлавы  !	1	
Гостья из Турции , которая не в первый раз приезжает в Азербайджан , также ознакомится с достопримечательностями Баку	1	
Да , и при этом всем вокруг говоришь- вы не знаете , что такое Баку , не понимаете , что такое Азербайджан  ?	1	
Да были проблемы , да были притязания в то время , но для меня Азербайджан , а в частности Баку , был и будет Родиной  !	1	
Диаспора наша постоянная тема Легендарная поэтесса Азербайджана Формирование азербайджанской диаспоры в результате миграции Тюркские доисламские изобразительные традиции и мастер Мухаммед Сийах Калам Азербайджан как часть пространства антропогенеза Аршин мал алан- 100 Астрахань Энзели Баку Гилянская экспедиция Каспийской флотилии 1805 года Ближайшие перспективы армяно- азербайджанского конфликта мир , перемирие или война  ?	1	
Для кого-то Азербайджан у которой столица Баку , для кого-то Азербайджан это часть Ирана У нас одна Родина , но  .	1	
Для тех , кто собирается в Азербайджан , пишите в личку , помогу показать Баку , как минимум  .	1	
Допустим , вы выехали из Баку , благополучно пересекли весь Азербайджан по ширине , добрались до таможни Красный Мост  .	1	
Доставка в Азербайджан , в город Баку , возможна , и в какую цену все это обойдется  ?	1	
Если брать весь Азербайджан , Британцы верны в своих высказываниях , а если судить только по Баку , то нет  .	1	
Если так , тогда это компания для вас ЗАО Азербайджан Хава Йоллары объявляет о специальной новогодней акции Купи 2 билета из Баку в Лондон или из Лондона в Баку и получи 3-ий бесплатно  .	1	
ЗАО Азербайджан Хава Йоллары объявляет о специальной акции Купи 2 билета из Баку в Тбилиси или из Тбилиси в Баку и получи 3-ий бесплатно  .	1	
За одно то , что он на протяжении многих лет не устает декларировать свою любовь к Азербайджану , поет песни азербайджанских композиторов , да еще на азербайджанском языке , вовсю пиарил Азербайджан на Евровидении-2013 , дал нам своего лучшего танцора и призывал всех голосовать за Азербайджан , не унывает , даже когда отменяют его концерты в Баку , его следует ценить и как минимум давать ему возможность выступать в Баку  .	1	
Знаем мы эти армянские штучки вернуться в Баку провести референдум нас оказывается здесь много значит Азербайджан исконно армянская земля это уже в первый раз но столько раз работает	1	
И любить Азербайджан и азербайджанцев , а не Баку и бакинцев  .	1	
Измотать и изолировать Армению почему Азербайджан сближается с Россией взгляд из Баку	1	
Иран и Турция намерены в будущем привлечь к данному проекту Азербайджан и Армению , однако , как неоднократно заявлял официальный Баку  .	1	
#Кигали,	Руанда
#Дакар,	Сенегал
#Сува,	Фиджи
#Бельмопан,	Белиз
#Банджул,	Гамбия
#Афины,	Греция
Далее- Греция , остров Никанас Третий город- Турция Эфес четвертый город- Афины  !	9	
Далее- Греция , остров НиканасТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	4	
Далее- Греция , остров Николас Третий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	3	
Посетите 2 континента 3 страны Италия , Греция , Турция 4 города Рим , Миконос , Эфес , Афины Вам будет что вспомнить  !	3	
Греция , Николас , Афины  !	2	
Далее Греция , остров МинокосТретий город Турция ЭфесЧетвертый город Афины  !	2	
ИТАЛИЯДалее- Греция , остров НиканасТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	2	
РИМ- Греция , остров Миконос- Турция Эфес- Афины  !	2	
РИМ- Греция , остров Никанас- Турция Эфес- Афины  !	2	
, Афины , Athens , Греция , Greece , МоимиГлазами , путешествие , 21 декабря 2016 , СкороНовыйГод , РождественскаяГреция , город , панорама , солнце , небо , облака , красота , восторг , настроение , ОстановисьМгновение , СчастьеЕсть , ВпередиВсёСамоеХорошее , вмиремногоинтересного	1	
11 , 7 ночей , Греция 5 Салоники Вергина Касторья Метеора Дельфы Арголида Афины Салоники , ВВ , 61892 руб  .	1	
2015 Афины сегодня , толпы митингующих людей добиваются правды , Греция в дефол	1	
View of the city of Athens from the Acropolis , Greece // Вид на Афины с горы Акрополь , Греция	1	
Афины бросают вызов Вашингтону Греция присоединится к российско-турецкому проекту Турецкий поток	1	
Афины остались без денег Греция и кредиторы обсудили изменения в руководстве банков и роль фонда финансовой стабильности  .	1	
Афины самые модные рестораны на крышах Греция на Русском	1	
В выставке принимают участие 15 творческих коллективов это детские художественные школы , изостудии , общеобразовательные школы из Москвы и Московской области , часть экспозиции составили работы учеников из 11 изостудий и школ Греции Афины , Крит , Родос , Левкада , Северная Греция и 1 школа Австралии город Перт  .	1	
Вот это прям про меня сейчас , Греция , Greece , Афины , Athens , МоимиГлазами , путешествие , 23 декабря 2016 , ПлощадьСинтагма , SyntagmaSguare , Рождество , праздник , ёлка , фонтан , корабль , КолесоОбозрения , музыка , смех , танцы , огни , настроение , эмоции , красота , настроение , СчастьеЕсть , ОстановисьМгновение , ВпередиВсёСамоеХорошее , вмиремногоинтересного	1	
Главная Куда поехать Обзоры Лучшие песчаные пляжи Греции Крит , Санторини , Родос , Афины , Халкидики Лучшие песчаные пляжи Греции Крит , Санторини , Родос , Афины , Халкидики Пляж Сидари , остров Корфу , Греция Отправляясь на отдых к морю , выбирайте не отель , а пляж  .	1	
Греция , Порторафти 30 минут от дома Афины Правда дождик прогнал из пляжа Дождливое лето в этом году в Греции	1	
Греция Валюта- Евро Столица- Афины Телефонный код- 30 Официальный язык- греческий Президент- Прокопис Павлопулос Территория- 131 975 км  .	1	
Греция Массовые беспорядки в центре греческой столицы Афины / 18  .	1	
Греция анархисты борются против платных дорог- Русские Афины Новости Греции	1	
Греция вымолила 86 миллиардов Афины завершили переговоры с международными кредиторами по новому многомиллиардному пакету финансовой помощи и достигли соглашения  .	1	
Греция готовится на выход Афины могут покинуть еврозону и Евросоюз	1	
Греция единственная и уникальная страна , в которую невозможно не влюбиться- Русские Афины Новости Греции	1	
Греция и кредиторы могут подписать новое финансовое соглашение до 11 августа Афины могут получить кредит на общую су	1	
Греция не получит денег от кредиторов Афины запросили пролонгацию программы финпомощи , которая истекла в феврале 2015 года , на шесть месяцев  .	1	
Греция погасит свои долги новым кредитом на 7 млрд , который на прошлый неделе Афины получили от ЕС  .	1	
Греция попросит Еврогруппу продлить программу помощи на несколько недель Афины попросят Еврогруппу	1	
Греция суд освободил заемщицу от 92 долга по кредиту- Русские Афины Новости Греции	1	
Далее Греция , остров Минокос Третий город Турция Эфес четвертый город Афины  !	1	
Далее Греция , остров НиканасТретий город Турция Эфесчетвертый город Афины  !	1	
Далее- Греция , остров МиконосТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	1	
Далее- Греция , остров Николас Третий город- Турция Эфес Четвертый город- Афины  !	1	
Далее- Греция , остров НиколасТретий город- Турция Эфесчетвертый город- Афины  !	1	
Две Столицы Салоники Афины от 410 Античная Греция из Салоник от 518 Элегант тур 55 от 321 Античная Греция Пасха на о  .	1	
Некоторые рассказывают , что Греция им так себе , особенно Афины  .	1	
Первой страной будет Италия Рим , затем Греция , остров Миконос , потом Эфес Турция , и Афины , тут состоится торжественная церемония празднования  .	1	
Полтавчане попадут в корзину сеяных и в соперники могут получить АИК , Гетеборг , Хеккен все трое- Швеция , Грассхопперс , Люцерн оба- Швейцария , Слован , Спартак оба- Словакия , Видеотон , Дебрецен оба- Венгрия , Истанбул , Османлиспор оба- Турция , Пандурий , Виторул оба- Румыния , АЕК Афины , Панионис оба- Греция , Нефтчи Азербайджан , АЕК Ларнака , Кипр , Актобе Казахстан , Войводина Сербия , Стремсгодсет Норвегия , Шахтер Беларусь , Брондбю Дания , Хераклес Нидерланды , Славия Чехия , Хартс Шотландия , Вентспилс Латвия , Адмира Ваккер Австрия , Локомотива Хорватия  .	1	
Транспорт из Турция , Греция , Румыния-Анкара , Афины , Бухарест в Россия-Казань ,	1	
Тур 4 дня- цена 4335 грн/чел 2 Прикольными городами Новогодний тур Львов Дрезден Мейсен- Саксонская Швейцария Прага ЛьвовТур 4 дня- цена 4335 грн/чел 3 Желаемая Греция Новогодний тур Львов Белград Метеоры Афины Микены Нафплион Эпидавр Салоники Тимишоара ЛьвовТур 9 дней- цена 7740 грн/чел	1	
Ципрас заявил , что Греция не справится с потоками мигрантов- Русские Афины Новости Греции	1	
Яхт-тур по Сароническим островам , Греция , 26 июня- 4 июля Есть перелет в Афины за 141 Евро в обе стороны детали по запросу	1	
#Рига,	Латвия
Мы по-настоящему гордимся таким знаменитым клубом как Динамо Рига и рады стать его официальным партнером , поделился член правления Орифлэйм Латвия Йохан Ди Йер  .	3	
oriflame Мы по-настоящему гордимся таким знаменитым клубом как Динамо Рига и рады стать его официальным партнером , поделился член правления Орифлэйм Латвия Йохан Ди Йер  .	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
Белоруссия от 10400 рублейСанкт-Петербург от 9100 рублей Казань от 10600 рублейТри республики Марий Эл , Чувашия , Мордовия от 10600 рублейСеребряное кольцо Псков-Новгород от 9950 рублейЮжное Золотое кольцо Рязань , Тула , Калуга от 9100 рублейТихий дон путь казаков от 10900 рублейВильнюс и Рига от 13700 рублей визаПрибалтика Латвия и Эстония от 14750 виза	1	
Китай по морю-Клайпеда / Рига по суше Беларусь , Литва , Латвия и т  .	1	
Конечно согласосов не будет в коалиции- они ж поделили ; ишаковцам Рига , а остальная Латвия Ебинству  !	1	
Латвия Цесис , Сигулда , Рига	1	
Латвия отключает российское ТВ Рига приостановила вещание РТР Россия и начала административный процесс против Первого балтийского канала	1	
Поймите , что Москва и Питер , где всё сказочно красиво-это не вся Россия , как и Рига , Даугавпилс не вся Латвия  .	1	
Рига и отдых в Юрмале Латвия Фестиваль черешни и вина Словения г  .	1	
Рига опять хочет от Москвы денег Латвия доиграется со своими претензиями	1	
Рига построит стену на границе с Россией Латвия подверглась эпидемии и изыскивает 17 миллионов евро , чтобы поставить заслон мигрантам Читать далее	1	
Рига прекрасна даже в хмурый день , Латвия  .	1	
С 16 сентября по октябрь 1944 года Журкина участвовала в 15 боевых вылетах на разведку и бомбардировку войск противника в районе городов Рига , Тукумс , Клапкалнс Латвия  .	1	
с 16 сентября по октябрь 1944 года участвовала в 15 боевых вылетах на разведку и бомбардировку войск противника в районе города Рига , Тукумс , Клапкалнс , Латвия  .	1	
#Загреб,	Хорватия
Прежде , для полного понимая общей картины , опишу маршрут путешествия Бар Черногория- Белград Сербия- Нови Сад Сербия- Будапешт Венгрия- Загреб Хорватия- Плитвицкие озера Хорватия- Трогир и Сплит Хорватия  .	1	
#Скопье,	Македония
com RUS рекомендует- отель Hotel Orange Inn располагается в городе Скопье , неподалеку Городской музей , Gradski Trgovski Centar и Площадь Македония  .	1	
Бывшая Югославская Республика Македония FYR Macedonia , город Скопье  .	1	
Тетово Македония к западу от Скопье  .	1	
#Ашхабад,	Туркменистан
