#Стокгольм,	Швеция
, изархива , Стокгольм , нобелевскиймузей , Швеция ,	1	
БАЛТИЙСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ Львов Вильнюс Тракай Рига Юрмала Стокгольм Хельсинки Таллинн Львов в туре Латвия , Литва , Финляндия , Швеция , Эстония Транспорт Автобус Город выезда ЛьвовДлительность 7 днейДаты заезда 07  .	1	
На прошлых выходных у нас уже зажгли рождественские украшения , открыли традиционный рынок и конечно на площади города вышли олени , Sthlm ChristmasTour Вчера гуляла по городу с прекрасной парой , любовались всей этой красотой и одновременно подняли вопрос , что при всем том , что Швеция богатая страна , а Стокгольм украшен более чем скромно по международным меркам И мне стало интересно , как же отмечают праздники в разных странах и семьях  .	1	
Пока солнечная Швеция , пока красивущий Стокгольм , пока гостеприимный домик в Енкаррет , все было замечательно	1	
Стокгольм очень красивый город , Швеция	1	
Швеция , небо , море , Стокгольм , корабли картинки для компьютера	1	
на рабочий стол Швеция , Риддархольмская церковь , дороги , Стокгольм , фонари , свет ,	1	
огни , вечер , небо , Швеция , солнце , вода , закат , лучи , Стокгольм , мост , дома	1	
#Манила,	Филиппины
Филиппины Особенности национальной работы 6 Манила Русик и Андрюха на этот раз- в Маниле  .	2	
@dzhinalladin 4 дня Гонконг Филиппины остров боракай 9 дней и Манила 2 дня	1	
Филиппины Philippines государство в Юго-Восточной Азии , Манила столица Филиппин , расположенное на более чем 7 тысячах островов , входящих в тихоокеанский Малайский архипелаг  .	1	
#Брюссель,	Бельгия
Брюссель Автор Елена Денисенко Бельгия рай для сладкоежек  .	1	
Брюссель заставляет желать остаться Бельгия	1	
Брюссель мне не понравился , поэтому Бельгия не прошла Уэльс  .	1	
Брюссель мне не понравился , поэтому Бельгия не прошла Уэльс  .	1	
В магазины отправляется Бельгия , издание первое Брюссель , Антверпен , Гент , Брюгге , Остенде , Мехелен , Лёвен , Ипр , дюны , польдеры , карийоны , бегинажи , Мемлинг , Рубенс , Магритт , Тинтин , смурфы , Жак Брель , Дрис Ван Нотен , вафли , шоколад , пиво , женевер и очень много картофеля фри  .	1	
Прощай , чудесная Бельгия Вафли кушала , у моря была , Брюссель изучила , шоколада накупила , еду всех угощать Прекрасно провела время , а самое главное- тренировалась каждый день  .	1	
#Луанда,	Ангола
#Никосия,	Кипр
Politico Кипр может сорвать сделку между Турцией и Евросоюзом Никосия заморозила пять из шести пунктов соглашения между Турцией и ЕС , посвященные вступлению Анкары в Евросоюз , пишет Politico  .	1	
Никосия уникальный город , ведь он является разделенной столицей одновременно двух государств Республики Кипр , где проживают греки , и Северного Кипра , население которого составляют турки  .	1	
Северный Кипр , Кирения , Никосия  .	1	
#Сантьяго,	Чили
Бассейн с видом на Сантьяго и величественные Анды , мы в Чили и завтра начинаются съемки в заснеженных вершинах  !	1	
Власти Чили опубликовали секретное видео с НЛО в небе над Сантьяго	1	
Грех приехав в Чили не съездить на океан , не посетить горячие источники или не посмотреть Сантьяго  .	1	
Еще одна приграничная достопримечательность в Чили вулкан Майпо , который находится возле Аргентины , в 100 километрах от Сантьяго  .	1	
И так я себе сделала самый-самый лучший подарок на день рождения Москва-Рим и ещё 15 часов на самолёте и я в Чили , в столице- Сантьяго  .	1	
По Чили и Аргентине от Сантьяго до Ушуайи за 35 ходовых дней пройдено на эндуро 6000 км  .	1	
Повествование ведётся от лица испанки Инес Суарес , которая сыграла огромную роль в завоевании Чили и основании города Сантьяго  .	1	
Прочувствуем ритм жизни столичного Сантьяго , насладимся изумительным вином Чили и невероятными по красоте видами , сравним пейзажи пустыни Атакама и солончака Уюни , оценим пестроту красок разноцветных лагун Авароа  .	1	
Сальвадор ввел запрет на выступление животных в цирке 2013 Чили Локальный запрет на использование диких и домашних животных в цирках Сантьяго  .	1	
Сантьяго иереем Душаном Михайловичем побеседовала побывавшая недавно в Чили Елена Малер  .	1	
Чили Что посмотреть в Сантьяго	1	
Это , в большинстве своём , не так Англоговорящие люди есть в столицах в Лиме они мне особо часто не встречались на улицах и в общественном транспорте , в Ла Пасе встречались чаще , хорошо с английским в Сантьяго , а также в крупных городах Чили Консепьсоне и Темуко , в остальном рассчитывать на английский не приходится  .	1	
#Каракас,	Венесуэла
; Основной язык Испанский ; Валюта Венесуэльский боливар VEB ; Регион Южная Америка ; Административно территориальное деление Венесуэла состоит из 23 штатов , одного федерального округа район столицы Каракас и Федерального владения в Карибском море  .	1	
Туристическая Программа Перу Венесуэла Лима , Куско , Мачу Пикчу , Каракас Лос Рокес 14 дней / 13 ночей  .	1	
#Минск,	Беларусь
Свадебный фотограф Минск , Брест , Беларусь  .	3	
, snow , smowmen , children , yard , winter , mood , smile , Minsk , Belarus , снег , дети , снеговики , лепят , Минск , мойДвор , дети , сын , дочка , Беларусь , весело , здорово	1	
, Лепс , Минск , Минскарена , конецзимы , концерт , артист , песниэмоции , шикарныеинструменталисты , Беларусь , певец , здорово	1	
, Минск , поделисьулыбкоюсвоей , Беларусь , minsk , belarus , beautiful , nice , happy , sweet , smile , цветы , тц , весеннеенастроение , funny , love , itsmylife , instapeople , flowers , instabelarus , Галилео	1	
00 У кого нет собственного транспорта-Добраться можно на 6113 Минск Молодечно До станции Беларусь 09 52 Минск- Пасс  .	1	
12900 на человекаОгни Минска и ЗамкиЯрославль Минск Линия Сталина Город-музей Заславль Мир Несвиж ЯрославльПри бронировании тура в Беларусь Огни Минска и Замки с 05  .	1	
15 декабря 1934 , Минск советский и белорусский политический деятель , подписавший в 1991 году как глава Республики Беларусь Беловежские соглашения  .	1	
@dariarock телек , правда официально не объявлял об отмене , но Минск отменен сегодня точно , ибо им нерентабельно приезжать на концерт в Беларусь , раз тура по России не будет  .	1	
@ksrosie я Беларусь люблю всей душой уже давно и Минск горячо рекомендую для приятного уикенда  .	1	
id 639028 Максим , Минск это столица страны Беларусь та , которая неБеларуссия  .	1	
А в нетворческой жизни в целом год был неплохим , мы посетили Беларусь и ее столицу Минск , провели уикенд в Санкт-Петербурге и его окрестностях , были в Ярославле , Ростове Великом , Сергиев-Посаде , Туле , Великом Новгороде , Ногинске , Королеве , Зеленограде , Жуковском и 3 раза в Самаре  .	1	
Беларусь , Гомель или Минск	1	
Беларусь , и в частности Минск и минчане , салют  !	1	
Беларусь всю дорогу радует чистотой и простотой , а Минск дико красивый и широкий , даже панельные дома выполнены как архитектурные комплексы  .	1	
Беларусь может стать больше , чем просто площадкой по украинским переговорам Минск , и об	1	
Беларусь предлагает обеспечить авиатранзит между Украиной и РФ Национальный аэропорт Минск и областные	1	
Беларусь путь магнатов Кобрин Замки Несвиж , Мир Кобрин Беловежская Пуща Брест Минск  .	1	
Беларусь это отдельная страна и столица Минск	1	
Богданкевич Беларусь уже беднее воюющей Украины- Хартия 97 Новости из Беларуси- Белорусские новости- Республика Беларусь- Минск	1	
В Боснии пьем За Беларусь С праздником мой любимый Минск , деньгорода , minsk HOTEL Maestral Kupres	1	
В августе наша группа из 5 человек посетила Союзное государство Беларусь Мы посетили Брест , Минск и многие другие места , почтили память спажавшимся в годы ВОВ , зажгли свечи памяти  .	1	
Весь Минск , как и вся Беларусь позитивно настроены и с нетерпением ждут этого грандиозного события , когда весь город охватит дух соперничества и переживаний за любимые команды , когда Минск будет переполнен ликующими болельщиками , а также просто путешественниками , которые ждут возможности , познакомиться с нашей маленькой , но такой сильной и красивой страной- Беларусью  .	1	
Вновь-таки официальная история утверждает , что в этот день совецкими войсками в 1944 г был освобожден город Минск сейчас столица Республики Беларусь от немецкий войск , подобно тому , как это произошло осенью-зимой 1918 г  .	1	
Вот ни капли не жалею , что свадьбу решили делать в 40 км от Минска Если хотите посетить Беларусь , то наплюйте на Минск и на белорусские колбасы и молоко  .	1	
Всем доброй ночи Кто-то спит , а кто-то собирает рюкзаки До отпуска ещё долго , так что мы решили устроить себе мини-отпуск на выходные Наш путь лежит в Беларусь Планируем посетить Мирский замок и Минск , а там как успеем Всем отличных выходных  !	1	
Гудбай , Беларусь Чыгуначны вакзал / Minsk Railway Station in Минск	1	
Довнар// Теоретико-методологические и конституционные основы развития системы права Республики Беларусь сборник статей/ БГУ- Минск Право и экономика , 2011  .	1	
Друзья у меня чумовой отдых новогодние каникулы я провожу в республике Беларусь , сказочная страна , Минск красивый город  .	1	
Занятия проводит тренер , мастер спорта , чемпион Республики Беларусь , призёр Чемпионата Европы по спортивной гимнастике Вадим КисельЖдём Вас по адресу Минск , ул  .	1	
И , да , пока вы смотрите на эту фотографию , мы уже в Могилеве , Беларусь Национальная Библиотека , Минск	1	
Итак , по статистике у меня подписчики по убыванию Москва , Санкт-Петербург , Краснодар , Казань , Минск , по странам Россия , Украина , Беларусь , Казахстан и Турция , вчера правда на её месте была Бразилия Поехали  ?	1	
Когда Беларусь выйдет из Матрицы- Хартия 97 Новости из Беларуси- Белорусские новости- Республика Беларусь- Минск	1	
Матч Минск Гранит смотрите на Беларусь 5  .	1	
Минск , День Независимости Республики Беларусь  !	1	
Минск , День независимости , Жыве Беларусь  !	1	
Минск , МГЛУ , Беларусь , спасибо за самые прекрасные годы  !	1	
Минск , Марьина Горка , да вся Беларусь , в конце концов  !	1	
Минск , а так же вся Беларусь  !	1	
Минск Большой Театр Оперы и БалетаРеспублики Беларусь  .	1	
Минск Надо признать , что Минск , как и вся Беларусь , для нас был белым пятном на карте  .	1	
Минск по инициативе Посольства Республики Казахстан в Республике Беларусь состоялась международная научно-практическая конференция Евразийский экономический союз реальность и перспективы  .	1	
Минск презентация РУ тв Беларусь н  .	1	
Минск пройдет финал Национального конкурса красоты Мисс Беларусь 2016 , где за главный титул поборются 26 красавиц со всей Беларуси  !	1	
Минск со смотровой площадки Беларусь	1	
Мы с id 43670798 Настей Борисовой дерзнули отправиться в Беларусь , в самое ее сердце Минск  .	1	
На площади расположены здания Дома правительства Республики Беларусь , Мингорисполкома , Белорусского государственного университета , Белорусского государственного педагогического университета , гостиницы Минск , Главпочтамта , Управления метрополитена , а также Красный костёл и памятник В  .	1	
На этой неделе Виолетте с мамой нужно вылететь в Москву , а затем в Минск в научно-практический центр детской онкологии Республики Беларусь  .	1	
Не весь Минск и не вся Беларусь	1	
Новогодняя Беларусь автобусом из Москвы Москва Минск Березинский заповедник Мир-Несвиж- Москва 5 дней/ 4 ночи в гостиницах , без ночных переездов Даты заезда 04  .	1	
ООО Лератранс , Экспедитор- перевозчик Беларусь , Минская область , Минск Transinfo  .	1	
#Тбилиси,	Грузия
Исследовать древний пещерный монастырь , Кахетия , Грузия Стоит отъехать всего на 60 километров от утопающей в зелени виноградников трассы Тбилиси Телави , как оказываешься в стране выжженной травы , перекати-поля и бесконечных овечьих отар  .	4	
В Тбилиси открывается роскошная 7 звездечная гостиница Миллениум- Грузия всегда с тобой  .	2	
Мать- Грузия монумент в столице Грузии , городе Тбилиси , ставший одним из символов Тбилиси  .	2	
Автобусный экскурсионный тур в Грузию с отдыхом на курорте Кобулетти 6 ночей- Маршрут тура Минск Тбилиси курорт Кобулетти 6 ночей Батуми Воронеж- Минск- Грузия прекрасная страна , славящаяся своим гостеприимством , легендарной национальной кухней и отличными винами , прекрасными песнями , и незабываемой природой  .	1	
В списке красивейших городов , расположенных на обрывах , Грузия представлена двумя столицей Тбилиси и поселком Аспиндза  .	1	
Волшебная неописуемая Грузия 8 дней / 7 ночей Тбилиси Кахетия Бодбе , Сигнахи Мцхета Гори Кутаиси Батуми 02  .	1	
Гамарджоба , Грузия , гамарджоба , Тбилиси , гамарджоба , отпуск  .	1	
Грузия , немного настенной живописи в Тбилиси	1	
Грузия Больших городов здесь немного Тбилиси с его соборами , театрами , серными банями , уютными улочками и шашлычными , древний Кутаиси столица Колхидского царства , Батуми южный коктейль из старинных зданий и современного морского курорта , а также более скромные , но все же интересные Гори , Зугдиди , Поти и Рустави  .	1	
Грузия в рейтингах The Telegraph ввел Тбилиси в список 21 лучших европейских городов @TheTelegraph	1	
Грузия виза не требуется при сроке пребывания до 365 дней Знакомство с исторической частью Тбилиси лучше начать у крепости Нарикала , к которой можно совершить подъем на канатной дороге  .	1	
Грузия встретила нас отличной погодой и шикарным гостеприимством @judgeifbb Тбилиси очень красивый город , буду почаще летать сюда отдыхать даже вне соревнований из календаря ifbb Patriot Hotel &amp ; Restaurant	1	
Грузия захватывает недвижимость экс-президентa Саакашвили AFP Тбилиси 19 сентября 2014 Обновлено в 21 35 Грузинский суд распорядился о конфискации имущества бывшего президента Михаила Саакашвили и его семьи после того как он был обвинен в злоупотреблении служебным положением  .	1	
Грузия и США назвали успешными совместные учения около Тбилиси	1	
Грузия и США обсудили вопросы интеграции Тбилиси в НАТО	1	
Грузия как родная , мы даже похожи Старый Тбилиси	1	
Грузия на Майские Экскурсионный тур в Тбилиси  !	1	
Грузия нанесла удар по авторитету ЕС Тбилиси разворачивается к Москве Внешнеэкономические связи	1	
Грузия предложила провести переговоры по Карабаху в Тбилиси	1	
Грузия просто шикарна перелет отличный Преодолели 100 км от Тбилиси , в Телави скоро ужин	1	
Грузия это мое детство , в Тбилиси лечилась моя мама , поэтому очень люблю Грузию  !	1	
Грузия это узкие улочки Тбилиси  .	1	
Европейская Грузия выдвинула Элене Хоштария кандидатом в мэры Тбилиси	1	
Журнал Vogue Тбилиси , это загадочная жемчужина Европы- Грузия всегда с тобой  .	1	
Йенс Столтенберг Грузия станет полноправным членом НАТО 08 сентября , 19 07 Нестан Чарквиани В Тбилиси  .	1	
Квартира в которой мы остановились в Тбилиси Я бы осталась в ней жить , Грузия , Georgia Tbilisi , Georgia	1	
Когда , в Тбилиси дождь-отправляйтесь в горы Прекрасная Грузия Kazbegi / Stepanzminda / / / Official	1	
Лидеры больших стран ездят в Грузию учиться у Саакашвили , он один из лучших мировых лидеров и Грузия под его руководством процветает- Дональд Трамп в 2012 , после поездки в Тбилиси и Батуми  .	1	
Логичное завершение прекрасного дня , Грузия любовьмоя , спам из Тбилиси	1	
Моя , ХвичияПокажетГрузию , ДжабаХвичия , ПутешествияПоГрузии , ЕдемвГрузию , Грузия , AnotherGeorgia , AnotherGeorgiaTravel , Тбилиси , ТурыПоГрузии	1	
Музыка гор Грузия Маршрут тура Минск курорт Кобулетти 7 ночей- Батуми Тбилиси Мцхета Воронеж Минск 5 дней на море Даты тура 7  .	1	
На каждом шагу красота , отпуск , Тбилиси , Tbilisi , Грузия , Georgia Tbilisi , Georgia	1	
На старой крепости особо смотреть нечего , если только на старый Тбилиси с высоты 200 м и на памятник Мать Грузия , который стоит на самом верху горы  .	1	
Начнем с того , что Грузия не заканчивается на Тбилиси  .	1	
Небожители , это мы , живущие на Родине Грузия полностью подмята Турцией и Азербайджаном , и , гуляя по Тбилиси , трудно отделаться от впечатления , что находишься в стремительно тюркизирующемся городе  .	1	
Обязательно ехать на секретную ферму форелей , ботанический сад , все храмы , все вечеринки в Тбилиси посетить Лучшие места Тбилиси Heaven , Pur Pur , Lolita , o moda , moda Самый лучший тост , который мы услышали в Грузии и сказал его Бадри , хозяин дома , где мы жили в Тбилиси и нас встречали застольем Грузия и Россия раньше были очень близки , так выпьем же за то , что Грузия соскучилась по России  !	1	
Одно из самых посещаемых мест в Тбилиси , крепость Нарикала , памятник Грузия Мать  .	1	
Осень приятно ; а я переживаю , что засорила ленту Грузия была давно моей мечтой , и даже 2 дня в Тбилиси так вдохновило , что рекомендую обязательно  !	1	
Перевод Google Грузия захватывает недвижимость экс-президентa Саакашвили AFP Тбилиси 19 сентября 2014 Обновлено в 21 35 Грузинский суд распорядился о конфискации имущества бывшего президента Михаила Саакашвили и его семьи после того как он был обвинен в злоупотреблении служебным положением  .	1	
Последний денёчек , Грузия , спасибо тебе за все красоты , которая ты показала мне Старый Тбилиси	1	
Самое интересное , что Грузины уверенны , что и в прошлый раз , во время известных событий , Грузия отбила российское наступление на Тбилиси  .	1	
Сегодня вечером на сцене театра Астана Опера будет представлен концерт Грузия классическаая концерт пройдет с участием артистов Государственного театра оперы и балета Тбилиси  .	1	
Солнечная Грузия , грузия , Тбилиси	1	
Старый город- это душа и сердце старого Тбилиси , именно та Грузия до присоединения к России  .	1	
Тбилиси , да и вообще Грузия оставили след в моей душе навечно  !	1	
Тбилиси вошел в ТОП 10 самых дешевых городов мира- Грузия всегда с тобой	1	
Тбилиси отказывается от российского газа Грузия не собирается заключать никакой сделки о приобретении газа у  .	1	
Тбилиси потребовал от Москвы 70 млн за депортацию грузин в 2006 году Грузия потребовала в Европейском суде по  .	1	
Тбилиси- это Тбилиси , а Грузия- это Грузия ; А если серьезно , то я влюбилась в эту необычную и яркую страну Kazbegi	1	
Туристическое агентство Sunny travel 0992704343 , 097991232 Грузия на Майские Экскурсионный тур в Тбилиси  !	1	
#Либревиль,	Габон
Лицей Леон Мба в африканском ЛибревилеПро чудесный африканский город курорт Либревиль , что расположен в Гвинейском заливе экваториального государства Габон , я уже вам рассказывал в своих постах  .	1	
#Тегусигальпа,	Гондурас
#Лондон,	Англия
London is always a good idea Англия моя вторая Родина , люблю Лондон больше чем Спб , но жить предпочитаю за городом , на свежем воздухе А вам где больше нравится жить  ?	1	
ru , Англия , England , UK , Style , ОдеждаизАнглии , Стиль , Лондон , Великобритания , Кашемир , Английскийстиль	1	
А при том , что пока Франция и Англия дебатировали , должен ли главный меридиан пройти через Лондон или Париж , Томас Джефферсон утверждал , что главный меридиан должен пройти через Вашингтон , округ Колумбия , а именно через северо- южную ось Белого дома  .	1	
Англия , 16 век , мрачный Лондон  .	1	
Англия , Букингемский дворец , Лондон солдаты королевской армии всегда выглядят впечатляющие ждут  !	1	
Вся Англия как в фильме Послезавтра , а Лондон под ясным небом  .	1	
Да Лондон , честно говоря , это уже и не Англия , а в лучшем случае Великобритания  .	1	
Лондон , к примеру , это уже не Англия , это отдельная страна  .	1	
Лондон направил в Берлин ультиматум прекратить вторжение в Бельгию , или Англия объявит войну Германии  .	1	
Местонахождение парней Найл , Лиам , Луи Лондон Гарри Холмсчапл , Англия One Direction One Direction	1	
На севере Шотландии много нефти , её одной достаточно что-бы прокормить всю Шотландию в течении 25-30 лет , именно этого и не хочет Лондон , в первую очередь Англия потеряет нефть  .	1	
Наконец-то , вот он старый Лондон , вот она старая Англия , знакомые из самых детских учебников и мультфильмов , полные таен и суровых историй  !	1	
Прогуливаясь здесь можно поистине насладиться всей прелестью Гринвича и другой стороной Лондона и заодно просветиться и побывать на нулевом мередиане аж , London , UK , England , Greenwich , walking , touroflondon , londongrad , history , summer , friday , Лондон , Великобритания , Англия , Гринвич , история , петр 1 , гринвич тур , прогулка , пятница , экскурсияполондону , лондонград , лето , отличнаяпогода , instadaily , photoofday	1	
Раз уж у всех вызвала такой бурный восторг Англия , то как вам такой Лондон  ?	1	
Специальные тарифы распространяются на самые популярные программы ежегодный хит продаж Англия Шотландия Уэльс , 4-дневный weekend-тур и недельные сити-туры в Лондон  .	1	
Темза , облака , закат , Лондон , башня , река , небо , отражение , Англия , мост обои для рабочего стола	1	
Увидел на карте 15 века в середине Англии река с названием Орда , задумался о названиях Лондон Лоно Дона , Англия , страна Ангелов , Голандия , Го Его , в смысле Господа Лоно Да  .	1	
Это для меня Англия , а не Лондон  .	1	
#Вена,	Австрия
3 день Вена Расписание 08 00 Завтрак 09 00 Путешествие на автобусе в Вену Австрия , 60 км 11 00 Пешеходная экскурсия по Вене 13 00 Свободное время 19 00 Путешествие на автобусе в Брно Чехия , 150 км 21 00 Регистрация в отеле Брно Впечатления дня Вена настолько популярна , что описывать ее нет смысла  .	3	
2 день Вена Расписание 07 00 Завтрак 08 30 Выезд в Вену Австрия , 250 км  .	2	
Вена приглашает на фестиваль уличной еды , Австрия В конце сентября улицы Вены превратятся в место проведения грандиозного праздника ежегодного Фестиваля уличной еды  .	2	
17 Линц Австрия 06 00 19 00 Музыкальна Вена / Шёнбрунн 05  .	1	
Австрия роскошна , одна Вена чего стоит , родина великих музыкантов и композиторов , @zhannarokyane Баварский леса и термальные источники , я вас понимаю  .	1	
Автобусный тур в Венгрию с ж/д переездом до Бреста БУДАПЕШТ- ВЕНА- КРАКОВ Страны в туре Австрия , Венгрия , Словакия , Польша Города в туре Вена , Будапешт , Сентендре , Эстергом , Краков , Кошице Начало тура 2 января на 8 дней от 20 380 руб  .	1	
Аналогичным образом на оккупационные зоны и секторы была разделена между победившими державами Австрия и её столица Вена  .	1	
Великая Австрия , моя прекрасная Вена я обещаю себе- я очень скоро вернусь , чтобы познакомиться поближе  !	1	
Дело происходило аж в 1683 году , в эти времена Австрия была под натиском турок , которые уже несколько месяцев осаждали город Вена  .	1	
Ее длина почти три тысячи километров 2960 км , а русло проходит на территории десяти государств Германия , Молдавия , Украина , Хорватия , Сербия , Венгрия , Австрия , Словакия , Румыния , Болгария и столиц Будапешт , Белград , Вена , Братислава  .	1	
Нам посчастливилось побывать на прекрасной фотосессии у талантливых девушек @annaorni @lapshhh @nikeeeva @sophienazareth @leramill with @repostapp Знали , что на самом деле родина круассанов не Франция , как все привыкли считать , а Австрия , а если быть точнее , Вена  ?	1	
Ну а сегодня пусть будет Австрия , а именно Вена Много лет являлась городом-резиденцией Габсбургов И мало того , что город невероятно красивый , так еще один из лучших по качеству жизни Тут есть на что посмотреть туристам Венская опера , исторический центр Вены , собор Святого Стефана , музей Сиси Вкуснейший кофе , яблочный штрудель и конечно же вкуснейшие сладости- это тоже Вена	1	
#Варшава,	Польша
Cтарый город Варшавы , Польша Отсюда в XIII веке начала строиться Варшава  .	1	
Варшава , 2 октября 2015 года Президент Республики Польша Анджей Дуда Господин Президент  !	1	
Варшава Для противодействия гибридной войне , которую ведёт Россия , Польша создаст 35-тысячную добровольческую армию Военное обозрение	1	
Вот такая прекрасная Польша и на мой взгляд , Гданьск намного уютнее и сказочнее , чем Варшава или Краков там можно гулять бесконечно , и пусть зима , в это время года там тоже очень здорово  .	1	
Знакомые все лицаА вы еще спрашиваете , чем Варшава похожа на Москву , а Польша на Россию  !	1	
И это Варшава , то есть Польша , то есть Европа  !	1	
Когда безмолвная Варшава подняласьИ ярым бунтом опьянела , И смертная борьба меж нами началасьПри клике Польша не згинела  !	1	
Ну да , справедливость-то историческая , а не правовая Продолжим 1812 Бессарабия это там , где сейчас Приднестровье , 1815 Польша , и до 1918 были Лодзь и Варшава городами российскими то-то тебя поляки не любят , а в 1847 землю казахскую море Балхашское , а в 1873 Хивинское царство море Каспийское , ныне земли туркменские , а в 1876 ханство Кокандское море Аральское , ныне земли узбекские Ничего себе флотилия получается Как там их капитаны себя после референдума чувствуют  ?	1	
Польша купила лицензию на выпуск машины под названием Варшава , которую выпускали до 1978 г  .	1	
Польша не возглавит антироссийский крестовый поход Польша готова делать все для поддержки суверенитета Украины , но Варшава не возглавит ни одного антироссийского крестового похода , заявил председатель Совета министров Польши Дональд Туск , передает УКРИНФОРМ  .	1	
Польша предлагает изменить Нормандский формат Пресс-секретарь президента Польши Марек Магеровский заявил , что официальная Варшава хотела бы принимать более активное участие в решении вооруженного конфликта на востоке Украины  .	1	
автобусный тур от 15 260 руб виза и ж/д переездПрага- Париж 3 дня- Берлин 2 ночных переезда ПРОГРАММА ТУРА Москва , Брест , Варшава , Прага , Париж 3 дня , Берлин , Польша , Брест , Москва	1	
#Берлин,	Германия
Германия больше не хочет ждать Берлин выступил со срочной просьбой к России- СМИ Южный Федеральный	2	
@vo1ha ну , Минск это я не сомневаюсь а Берлин вообще как немного другая Германия	1	
Konrad Zuse ; 22 июня 1910 Берлин , Германская империя 18 декабря 1995 , Хюнфельд , Германия в 1936 году  .	1	
com Газ , как инструмент экономического шантажа- Темы Берлин , Владимир Путин , газ , газопроводы , Газпром , Германия , ЕС , Италия , Китай , монополия на торговлю газом , Москва , потребители газа , Реджеп Эрдоган , Россия , санкции против России , Северный поток , строительство газопроводов , торговля газом , Турция , Украина , экономическая зависимость , Южный поток ,	1	
Алматы ; Алакуль Казахстан , Хельсинки ; Турку ; Рованиеми ; Порво ; Ловииса ; Куопио ; Вантаа ; Еспоо ; Ханко ; Иматра Финляндия , Берлин ; Потсдам ; Ораниенбург Германия , Москва ; Санкт-Петербург ; Ярославль ; Калуга ; Владивасток ; Находка Россия ; Таллин Эстония ; Стокгольм Швеция ; Планирую 2017 Рим Италия , Тромссе Норвегия  .	1	
Берлин идет в Донбасс как Германия признает народные республики	1	
Германия больше привыкла , когда в Берлин въезжают на танке и без виз  !	1	
Германия выразила поддержку Турции Берлин призвал уважать демократический порядок в Турции	1	
Германия выразила поддержку правительству в Берлин призвал уважать демократический порядок в Турции	1	
Германия это шоппинг , Берлин это лучший шоппинг  !	1	
Если бы сейчас нужно было выбрать- Великобритания или Германия , я бы выбрала Германию Бонн , Штутгарт или Берлин  .	1	
Есть Германия , а есть Берлин  .	1	
Не сказать , что Германия впечатляет чем-то особенно , но Берлин запомнится определённо неописуемым чувства свободы  .	1	
Немецкие офицеры наблюдают как польские войска занимают Чехословацкий город Богумин После того как Германия произвела воссоединение с Австрией , а Варшава одобрила это событие , затем Берлин поддержал притязания Польши на Вильно и Вильнюсскую область , в обмен на признание немецких прав на Клайпеду , Берлин и Варшава продолжили плодотворное сотрудничество в агрессии против Чехословакии , её расчленении  .	1	
Пусть она Путину Берлин или Дрезден отдаст , за поставки газа долгосрочные , и из НАТО пусть Германия выйдет- Путин еще быстрей согласиться в таком случае  .	1	
ночь , Германия , огни , колонна победы , Берлин	1	
#Исламабад,	Пакистан
5 сентября 2015 года из Ташкента в Исламабад отбыл вновь назначенный Чрезвычайный и Полномочный Посол Республики Узбекистан в Исламской Республике Пакистан Фуркат Сидиков  .	1	
Профессор политологии Венского Университета доктор Сараджоддин Расули считает , что в обеспечении добрых отношений между правительством Туркменистана и Талибаном большую роль сыграл Пакистан , а также та прибыль , которую Исламабад приобрел бы в результате сооружения газопровода  .	1	
#Берн,	Швейцария
Я работала в Базеле Швейцария с этими инструментами , а галлереи тут две- Цюрих и Берн теперь	1	
#Лима,	Перу
@natapigeon в Перу криминальная только столица- Лима  .	1	
А также в этот день День основания города Лимы в Перу Сегодня день основания отмечает столица Перу и самый большой город в стране Лима Lima который также является 5-м по величине городом в Латинской Америке после Сан-Пауло , Мехико , Буэнос Айреса и Рио-де-Жанейро , квест	1	
В апреле улетаем в Южную Америку- Лима и севиче снова привет Будет два девичника в Перу и Боливии и один в Перу  .	1	
Лима , столица родины инков , или же Перу  .	1	
Лима один из самых очаровательных и ярких городов Перу  .	1	
На главных площадях Лима и Куско проходит рождественские ярмарки , а в 22 00 во всех церквях Перу можно послушать Миза де Галло , главную рождественскую службу  .	1	
Первозданная красота страны инковЛима Куско Мачу Пикчу Пуно озеро Титикака каньон Колка Арекипа Лима Групповой тур по Перу с русскоговорящими гидaми  !	1	
Продолжаются в Перу протесты против проекта добычи Лима , 12 мая Пренса Латина Всеобщая забастовка населения	1	
Туристическая Программа Перу , Остров Пасхи-Чили Лима , Пуэрто Мальдонадо , Куско , Остров Пасхи  .	1	
#Аккра,	Гана
#Триполи,	Ливия
Дело в том , что в прошлом году Евросоюз и Ливия подписали договор на 50 млн евро , который обязал Триполи и Брюссель совместно бороться с нелегальными иммигрантами из Северной Африки  .	1	
Древнюю скульптуру по приказу Муссолини увезли в Италию , и многие годы независимая Ливия требовала статую обратно в Триполи  .	1	
Ливия новое правительство переехало в Триполи	1	
Мир вокруг нас невероятен , жаль что многие не замечают это Красота природы не сравнима ни с чем Вот это Ливия очень красивая её столица Триполи Ливийцы назвали её русалка  .	1	
#Габороне,	Ботсвана
#Манама,	Бахрейн
Бахрейн расположен на 33 островах , а его столицей является Манама  .	1	
#Братислава,	Словакия
2 день Братислава Расписание 08 00 Завтрак 09 00 Путешествие на автобусе в Братиславу Словакия , 200 км 13 00 Пешеходная прогулка по Братиславе 19 00 Регистрация в отеле Братиславы и свободное время Впечатления дня Братислава миниатюрная столица ее центральную часть можно пересечь всего за несколько минут  .	3	
17 Комарно Словакия Венгерский Дьор и Братислава 01  .	2	
В этот раз это Словакия , а именно её столица Братислава  .	1	
Ее длина почти три тысячи километров 2960 км , а русло проходит на территории десяти государств Германия , Молдавия , Украина , Хорватия , Сербия , Венгрия , Австрия , Словакия , Румыния , Болгария и столиц Будапешт , Белград , Вена , Братислава  .	1	
Словакия Валюта- ЕВРО Столица- Братислава Телефонный код- 421 Официальные языки- словацкий Территория- 49 034 км  .	1	
#Канберра,	Австралия
#Кампала,	Уганда
#Катманду,	Непал
В Непал из Дубая летел пустой самолёт , а вот в Дубай из Катманду летят по ходу все гастарбайтеры Непала сразу  !	1	
В стародавньому м ст Бактапур , що за 10 км на сх д в д Катманду , ми ласували найсмачн шими йогуртами в Непал  .	1	
Вкус листьев коки Карин Мюллер Зима в Непале Моррис Джон Книга немного скучновата , но за описание Катманду 60-х , когда Непал только-только открыли для туристов , я готова многое простить Вскрытые вены Латинской Америки Эдуарда Галеано Ну и не про путешествия , но очень передающие атмосферу страны Музей невинности Орхана Памука прочитала как раз перед Стамбулом Похождения скверной девчонки и Тетушка Хулия и писака Льосы- как раз закончила читать в Перу Ps на фотке пробираемся к нашему лоджу на озере Сандовал в Амазонии  .	1	
Катманду , привет Ночь в аэропорту Шарджи пережита нормально , Непал встретил 20 градусами и это довольно прохладно , скажу я вам	1	
Непал 2016 завтрак в Катманду 27 апреля на @YouTube	1	
Непал с причудливо звучащей столицей Катманду не был моей любовью с первого взгляда , это было большее я полюбила Непал заранее  .	1	
Приглашаем на фестиваль красок Холи в Непал 26 марта в Катманду , 27 марта в Читване  .	1	
Прилетели обратно в Катманду , а тут такооооое Непал на несколько дней превратился в один большой праздник Diwali почти ничего не работает , все ездят по улицам , кричат поют танцуют стреляют взрывают , в общем все , как мы любим	1	
Трекинг вокруг Манаслу , рододендровые леса Лангтанга и главные достопримечательности Катманду небольшой путеводитель для тех , кто хочет отправиться в Непал , но не располагает большим количеством времени  .	1	
Хочу в следующем году при участии горного спеца , инструктора организовать недорогой тур в Непал для всех желающих Катманду- Трек вокруг Аннапурн- Покхара- Катманду , в общем дней на 14-16 в начале высокого сезона , в марте  .	1	
#Лиссабон,	Португалия
Вот так , дорогие друзья , выглядит улица здорового человека , а не то уебство , которое нам создают и Это- одна из беднейших стран Евросоюза- Португалия и ее столица- Лиссабон  .	1	
Круиз Марокко и Португалия / MSC SPLENDIDA , 10 дней Маршрут Генуя , Малага , Касабланка , Лиссабон , Барселона , Марсель , ГенуяДаты 13  .	1	
Лиссабон LIGHT от 3 х до 8 дней 126 Классическая Португалия LIGHT 8 дней 336 Великолепный Лиссабон 8 дней 339 Классическая Португалия 8 дней 426 Каникулы в Португалии 8 дней 457 Золотой стандарт 8 дней 463 Две столицы отдых на океане 10 и 11 дней 628 Португалия страна чудес и сказок  !	1	
Лиссабон особенный город , да и вся Португалия тоже	1	
Португалия 2014 бочка меда и ложка дегтя Лиссабон , Порту , Назаре , Пенише/Пнише , Обидуш Форум Винского	1	
Португалия ; 18 Трамвай ; 19 Статуя Иисуса Христа ; 20 Лиссабон расположен на семи холмах  .	1	
Португалия Экскурсионные туры на 6-10 ночей авиа Лиссабон LIGHT от 3 х до 8 дней 126 Классическая Португалия LIGHT 8 дней 336 Великолепный Лиссабон 8 дней 339 Классическая Португалия 8 дней 426 Каникулы в Португалии 8 дней 457 Золотой стандарт 8 дней 463 Две столицы отдых на океане 10 и 11 дней 628 Португалия страна чудес и сказок  !	1	
Путешествия сбывались Например Португалия Я мечтала попасть в Португалию с первых минут просмотра @orelireshkaofficial про Лиссабон  .	1	
Центральные части Лиссабон и Порту , формирующие секцию Португалия , а также Цюрих и Женева , составляющие секцию Швейцария  .	1	
#Апиа,	Самоа
#Белград,	Сербия
16 / 08 @VP Байден посетил Белград , чтобы подтвердить крепкие двусторонние отношения США- , Сербия  .	1	
В Белград прибыл новоназначенный посол Украины в Сербии ФОТО Новоназначенный Посол Украины в Республике Сербия  .	1	
Лавров Россия и Сербия согласовывают сроки визита Медведева в Белград	1	
Немецкая Bild цитирует президента Косова что Сербия планирует отрезать и оккупировать север Косово и осуществить этот план Белград намерен с помощью России  .	1	
Период продажи 24 октября 28 октября 2016 Период путешествия 10 января 10 июня 2017 Авиабилеты СПб LED Белград BEG от 219 EUR Период путешествия 01 ноября 15 декабря 2016 Авиабилеты Москва SVO Белград BEG от 209 EUR Период путешествия 10 января 10 июня 2017 Авиабилеты а Москва SVO Белград BEG от 199 EUR Условия акции Эйр Сербия Минимум пребывания SU/ 3D Максимум пребывания 2M Дополнительный сбор 10 евро для путешествия в пятницу , субботу и воскресенье  .	1	
Сербия , совсем недалеко Белград а позади 400 км непрерывного и крутейшего серпантина и обалденнейших красот , serbia , balkan , travel a ak , Serbia	1	
Сербия пошла наперекор Евросоюзу , Белград выбирает Россию	1	
Что посмотреть Сербия , и в частности ее столица Белград , не отличается большим количеством достопримечательностей и красивых мест  .	1	
Экскурсионная программа Сербия Босния Черногория продолжительность 8 дней от 27 795 рублей Маршрут Белград Сремски Карловци Фрушка гора Нови Сад Сараево Мостар Почитель Пераст Котор Отдых в Черногории 3 ночи , полупансион Острог Подгорица Цетинье Кустендорф Белград Базовая стоимость тура при 2-х местном размещении включает Все переезды по маршруту на комфортабельном автобусе туркласса ; за туристом закрепляется место в автобусе на весь маршрут  .	1	
Я вообще сначала подумала не Белград , а Белгород , и не Сербия , а Россия из Сербии мне на днях мама мыло подарила с козьим молоком судя по фото там очень красиво	1	
#Джакарта,	Индонезия
#Лилонгве,	Малави
#Любляна,	Словения
2 день Любляна Расписание 07 00 Завтрак 08 00 Путешествие на автобусе в Любляну Словения , 470 км 18 00 Регистрация в отеле 19 00 Пешеходная экскурсия по Любляне 21 00 Свободное время Впечатления дня Не каждый день удается побродить по улочкам города , который дважды пережил разрушительные землетрясения и был выстроен заново  .	4	
#Москва,	Россия
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 300 р  .	1505	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	1133	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны  .	1014	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	352	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру  .	168	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по миру	158	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р  .	150	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по миру  .	112	
Материал эластичная экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	99	
Цвет черный , синий , розовый , бежевый Натуральная замша Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	68	
Принимает заказы круглосуточно Ваша улыбка-наша работа Самые свежие цветы , для Вас и Ваших близких Интернет-магазин Di'flora , мы делаем сложное-простым , цветы , доставкацветовпороссии , растения , Россия , букеты , КЧР , КБР , Грозный , красиво , подарки , Москва , Санкт-Петербург , Питер , Ростов , Кавказ , Игрушки , макаруны , Д  .	60	
Цвет черный , синий , розовый , темно-бежевый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	59	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Материал натуральная кожа , лакированная кожа Цветов очень много- все пришлем по запросу Например зеркальный лак , черный матовый , золото лак , красный лак , жемчужный лак , черный лак , белый лак , розовый лак , бледно-телесный кожа , красный кожа , оранжевый лак , темно-телесный лак- все цвета пришлем по запросу , их очень много Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	57	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер One Size Цвет белый , бежевый , розовый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	55	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны , доставим в другие страны  .	55	
Материал эластичная экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	55	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно каблук можно выбрать 6 см , 7 , 5 см , 8 см , 10 см Много цветов , лаковые , кожаные Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	45	
КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер XS S M L Цвет белый , черный , красный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото	43	
Цвет черный , ярко-розовый , бледно-розовый , белый , темно-синий , оранжевый , голубой и много других Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	39	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 8 , 10 , 12 см Натуральная кожа Цвет бежевый , черный , красный , розовый , голубой , синий , белый , салатовый , бордовый Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	38	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 36-39 Черный , бежевый Экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	38	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер S M L XL Цвет черный Экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	37	
КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ , для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото Размеры 35-42 Лак и матовые Натуральная кожа Цвета разные , все цвета пришлем по запросу Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	37	
Материал эластичная экокожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по миру	36	
кожа Каблук 7 или 10 см Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	36	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Цвет красный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	35	
Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Высота каблука 8 , 10 , 12 см Материал натуральная кожа Цвет черный , красный , бежевый , желтый , розовый , белый , зеленый , наличие цветов уточняйте у оператора Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	34	
Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Цветов очень много- есть почти все , узнавайте у оператора Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	34	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 26-44 , другие размеры спрашивайте отдельно Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	33	
Цвет черный , синий , розовый , бежевый Натуральная замша Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото	33	
кожа Каблук 7 или 10 см Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	33	
Цвет черный , ярко-розовый , бледно-розовый , белый , темно-синий , оранжевый , голубой и много других Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	32	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Натуральная кожа Все размеры 35-39 Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 6 см , 7 , 5 см , 8 см , 10 см Много цветов , лаковые , кожаные Натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по всему миру	31	
С коротким и длинным рукавом Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	31	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер S M L Цвет черный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	30	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер S М L Цвета белый красный черный Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	29	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть , Размер 35-39 , другие размеры спрашивайте отдельно Цвет черный Материал натуральная кожа Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	28	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размер S M L Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	28	
Цвет черный , синий , розовый , верблюд Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставка по миру	28	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер S M L Цвет черный белый розовый бирюзовый Материал кружево с подкладом Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	27	
КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размер 35-40 , другие размеры спрашивайте отдельно Каблук 11 см Натуральная кожа Цвет розовый , черный , серебряный , золотой , бежевый , синий Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото	27	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , в другие страны отправляем , пишите оператору	26	
Размер 35-40 Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны  .	26	
Цвет черный , синий , розовый , верблюд Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру	26	
Для заказа пишите в WhatsApp или Viber по номеру на фото КОММЕНТАРИИ НЕ ВИДИМ , ДИРЕКТ НЕ ПРОВЕРЯЕМ Размеры 35-39 Натуральная замша и кожа Цвет черный , золотой , синий Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	25	
Для заказа пишите в вотсапп , вайбер или директ Комментарии быстро убегают вниз- не успеваем смотреть Размеры 35-42 Лак и матовые Натуральная кожа Цвета разные , все цвета пришлем по запросу Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , доставим в другие страны	24	
Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , в другие страны отправляем , пишите оператору  .	24	
Размер 35-40 Доставка Москва курьером 350 р , Россия почтой 350 р , отправляем по всеми миру  .	24	
#Тирана,	Тирана
#Оттава,	Канада
Канада будет поставлять в Украину военное оборудование Оттава планирует направить в восточную Украину транспортный самолет Hercules с военным провиантом  .	1	
#Найроби,	Кения
Кения кровавая резня в торговом центре в Найроби MirVKartinkah  .	1	
НАЦИОНАЛЬНЫЙ ПАРК МЕРУ КЕНИЯ Туры в Кению парк Меру расположен к востоку от горы Кения , в 350 км от Найроби , в 4 часах езды от международного аэропорта Jomo Kenyatta  .	1	
#Копенгаген,	Дания
Большой чайно-столовый сервиз Роял Копенгаген , Royal Copenhagen Дания  .	1	
Дания и в частности Копенгаген для меня олицетворение волшебства  !	1	
Странно , Дания никогда не играла сильной роли в европейской политике , но Копенгаген своей помпезностью , огромными дворцами , великолепными парками и садами , памятниками и соборами мало уступает имперской Вене  .	1	
#Ниамей,	Нигер
#Абуджа,	Нигерия
Совсем недавно , к 40 представителям по всему миру , присоединилась и Нигерия , большой шоу-рум в столице Абуджа открыт  .	1	
#Виндхук,	Намибия
#Подгорица,	Черногория
2016 , Подгорица , парк Петровича , Черногория Больше фото и видео по хештегам- путешествие по Черногории- наша природа  .	5	
2016 , Подгорица , парк Петровича , Черногория Больше фото и видео по хештегам- путешествие по Черногории- храмы и крепости  .	2	
2016 , Подгорица , парк Петровича , Черногория Больше фото и видео по хештегам- путешествие по Черногории- закаты и рассветы , звезды и луна  .	1	
#Польша,	злотый
#Бразилия,	реальный
#Вьетнам,	дон
#Швеция,	крона
#Ангола,	кванза
#Япония,	иена
#Мексика,	песо
amero предполагаемая валюта Североамериканского Cоюза США , Канада и Мексика , которая должна сменить доллар США , канадский доллар и песо  .	1	
#Латвия,	латы
#Литва,	лит
#Венгрия,	форинт
#США,	доллар
США , санкции , Обама , доллар , геополитика	10	
Именно во Вторую Мировую войну доллар стал единственной резервной валютой , и чтобы удержать свою гегемонию на планете США нужна 3 мировая  .	8	
Америка на Украине преследует исключительно свои корыстные интересы по созданию такой ситуации в Европе , которая позволила бы США преодолеть нынешний финансовый кризис и остаться мировым экономическим лидером , сохранив доллар в качестве мировой валюты  .	4	
Если сегодня мы увидим рост инфляции в США , то этот фактором убедит участников рынка в долгосроке покупать американский доллар  .	2	
Основной причиной укрепления йены послужила негативная статистика по вновь созданным рабочим местам вне сельского хозяйства США за июль non-farm payrolls , из-за чего доллар ослабил свои позиции на мировом валютном рынке в целом  .	2	
Официальная информация Программа однодолларовых президентских монет это серия монет США номиналом в один 1 доллар с портретами всех американских президентов на реверсе  .	2	
Страшный государственный долг США и ВВП на 61 состоящий из афер с резанной бумагой под названием доллар не оставляют нашей стране ни каких шансов  .	2	
11 Олимпийский огонь будет снова в казусе огонь 2 id 17349025 SNK выпустит трек в ближайшие полторы недели ЕвроМайдан закончится ничем 2014 год- дефолт США , ужесточение экономики , возврат долга , продолжение жития , но доллар упадёт до уровня гривна 5 id 119910902 Тесака найдёт более демократичного адвоката или тупо помогут и вступятся оправдают , статью 282 УКРФ пересмотрят и введут поправки вплоть до удаления  .	1	
11 сентября это внутренняя работа США и повод для вторжения в страну , для продления схемы Понци , чтобы доллар оставался мировой резервной валютой  .	1	
2016 Австралийский доллар продолжил падать относительно доллара США , но ФРС вряд ли повысит ставки , поэтому большая доходность AUD должна ограничить его падение  .	1	
AUD/USD поднялась с 3 , 5-летнего минимума Австралийский доллар поднялся с 3 , 5-летнего минимума против доллара США в понедельник , но остается слабым на фоне опасений по поводу развивающихся рынков в результате массовых продаж активов и валют развивающихся рынков в пятницу  .	1	
Forex Канадский доллар снижался во вторник Канадский доллар снизился ниже отношению к доллару США во вторник , так	1	
Itochu за доллар продала стоившую миллиард долю в сланцевой компании в США	1	
NZD/USD поднимается , в фокусе РБНЗ Новозеландский доллар показал рост по отношению к доллару США в понедельник , так как ожидания повышения ставки Резервным банком Новой Зеландии ослабили обеспокоенность по поводу проблем в некоторых странах с развивающимся рынком  .	1	
Top story ФРС банкрот , в США экономический коллапс , доллар умирает- Журнал see more	1	
А в 1875 году доллар был официально признан конгрессом США денежной единицей страны  .	1	
А при торговле с ЕС , США и Китаем будет использоваться твердая не деревянная валюта доллар  .	1	
А так если этого не сделать , то они смогут разогнать курс рубля до 150 рублей за доллар , а это означает , что США просто грабит экономики других стран с помощью доллара  .	1	
А это мои старания за неделю правда 3 штуки я уже вручила своим хозяевам доллар растет а краски как на зло у меня из Европы и США поэтому цены на изделия будут вынужденно дорожать сейчас есть пару мест до 14 февраля вы можете успеть заказать кружечку за 450 р , запись к 8 марта открыта  !	1	
Австралийский доллар вырос во вторник к доллару США до максимума за неделю после публикации протоколов последнего заседания Резервного Банка Австралии , которые оказались менее склонными к смягчению политики , чем это ожидалось  .	1	
Австралийский доллар вырос после решения РБА Доллар США укрепился во вторник 7 апреля к большинству основных валют , прибавив 0 , 84 по индексу доллара перед публикацией в среду протоколов последнего заседания ФРС  .	1	
Австралийский доллар вырос против доллара США , котировки AUD/USD поднялись на 0 , 91 до 0 , 8886 , восстановившись с 3 , 5-летнего минимума 0 , 8755 понедельника  .	1	
Австралийский доллар достиг в среду 4-недельного максимума против доллара США после выхода позитивных данных по деловой активности в производственной сфере Китая , своего основного торгового партнера  .	1	
Австралийский доллар обновил минимум к доллару США на фоне снижения делового доверия в Австралии до самого низкого уровня за полтора года  .	1	
Австралийский доллар отошел от минимумов года к доллару США на фоне роста делового доверия в Австралии  .	1	
Австралийский доллар падает во вторник к доллару США на 1 , 7 , после того , как Резервный банк Австралии неожиданно понизил ключевую процентную ставку на 0 , 25 до 2 , 25 , и намекнул на ее дальнейшее возможное понижение  .	1	
Аналитики и инвесторы предполагают , что до конца августа , курс американской валюты может достигнуть отметки 68-69 рублей за доллар и , вполне возможно , пробития потолка в 70 рублей к доллару США  .	1	
В 1792 году доллар был принят в качестве названия денежной единицы США  .	1	
В данной ситуации правильно Большой Двадцатке обсудить почему доллар снова как валюта все время сильная , хотя триллионный долг у США существует  .	1	
В то время , когда доллар неистово растет , давайте вспомним , как мы этой осенью съездили в США по курсу 65  !	1	
В то же время спрос на доллар ограничивает решение ФРС США относительно сохранения процентной ставки на прежнем уровне  .	1	
В четверг фунт упал по отношению к доллару США , так как спрос на доллар продолжает заметно поддерживаться за счет оптимистичных американских экономических отчетов и ожиданий раннего повышения ставки Федеральной резервной системой  .	1	
Вадим Голышкин , кто вам сказал что в США некоторые квартиры стоят 1 доллар  ?	1	
Вероятность повышения ставки возрастет в июле , так как ИПЦ в США выйдет хороший , все таки доллар продолжительное время находится в крутом пике  .	1	
Война в Украине результат огромного геополитического передела США , которые делают все , чтобы доллар был единственной сильной валютой в мире , а также хотят превратить украинскую землю в товар , а всю страну в ресурсный придаток , убежден бывший председатель Верховной Рады Украины Александр Мороз  .	1	
Волновой анализ валютной пары EUR/USD за 4 марта 2016 года Посмотреть вложение 610 Анализ волновой разметки Рост числа первичных обращений за пособием по безработице в США , оказал вчера существенное давление на доллар , что позволило паре EUR/USD продолжить начавшееся накануне восходящее движение и в конце дня достичь отметки 1 , 0970  .	1	
Вообще нужно доллар убрать из оборота , а наше золото вывезти из США если оно ещё там осталось  .	1	
Всё возвращается нефть снижается , доллар растёт Отчёт о занятости в США в целом преодолел опасения быков по  .	1	
Гонконгский доллар привязан непосредственно к доллару США , а эта валюта за последнее время хорошо укрепила свои позиции , поясняют в Mercer  .	1	
Горький вкус печенья Нуланд США меняют Украину на Иран и доллар	1	
Да , видАли мы этот ГосДеБт США А исчо говорят завтра доллар рухнет , и вааще пиндосам кирдЫк  .	1	
Даже после того , как США чуть не столкнулись с техническим дефолтом , эксперты называют доллар самой надежной валютой  .	1	
Доброе , Сегодняшний день богат на праздники Всемирный день продовольствия , День работников пищевой промышленности , Всемирный день анестезии День анестезиолога , День работников дорожного хозяйства и День Шефа День Босса 16 февраля в истории 63 год- землетрясение в Помпеях , за 16 лет до гибели города в результате извержения Везувия в 1571 году Иван Грозный утвердил первый в России воинский устав- Приговор о станичной и сторожевой службе , разработанный воеводой Михаилом Воротынским в 1878 году в США в оборот вводится серебряный доллар в 1900 году в Лондоне выходит первый и единственный роман Уинстона Черчилля Саврола  .	1	
Доллар продолжает расти против основных валют в спокойных торгах , так как объемы торгов останутся низкими в связи с тем , что не запланирован выпуск важных статданных США , а пока спрос на доллар поддерживается в ожидании грядущего подъема процентных ставок в США  .	1	
Доллар уже не катит и сдает позиции мировой валюты , как только рубеж недоверия перейдет критический уровень , доллар рухнет , рухнет и США , а вместе с ним и все страны , чьи резервы хранятся в Долларах  .	1	
Дорогой доллар как благо для экономики США это свежий взгляд , едрёнть D D Только непонятно , почему со стороны США была такая нервозная реакция на девальвацию юаня и рубля  .	1	
Другими словами , на свой доллар в Малайзии можно купить больше , чем в США , и значительно больше , чем в Швейцарии  .	1	
Евро снизился , а канадский доллар вырос Евро снизился против доллара США и остается торговаться вузком боковом  .	1	
Если по каким-либо причинам Ваша страна начинает проявлять признаки силы , самостоятельности и лидерства , и оттеснять доллар , то Вы быстро обнаружите армию США у вашего порога , готовых сбросить на Вас бомбу демократии  .	1	
Если уравнять стоимость Биг Мака в России и США , то получится , что один доллар должен стоить 23 , 12 рубля , а не  .	1	
#Дания,	крона
#Армения,	драхма
#Таиланд,	бат
В стоимость тура входит- авиаперелет ; проживание в отелях 3- завтраки ; медицинская страховка ; 9 экскурсий по программе ; Дополнительно оплачивается- виза в Таиланд по прилету 1000 бат 31-32 USD Детальная информация по тел 067 467 82 31  .	1	
И не редки были случаи , когда нарушители просто платили 20 тысяч бат в аэропорту и возвращались в Таиланд в тот же день  .	1	
Освободились 1-спальные домики и апартаменты на Талинг Нам и Тонг Крут остров Самуи Таиланд 900 м до уединённый пляжей Стоимость аренды от 6000 бат месяц	1	
#Нигерия,	naira
#Румыния,	лей
В 1999 году Румыния выпустила в обращение полимерную банкноту , достоинством в 2000 лей посвященную солнечному затмению 1999  .	1	
В 1999 году Румыния выпустила в обращение полимерную банкноту достоинством в 2000 лей , посвящённую солнечному затмению 1999 года  .	1	
В 1999 уже Румыния произвела подобную , номиналом 2000 лей , которую посвятили солнечному затмению в том же году  .	1	
#Аргентина,	песо
#Россия,	рубль
Россия соберет рубли сбросив дол США , пересмотрит его стоимость золотой рубль и перейдет на расчеты в рублях долгов перед МВФ и др- нет  !	10	
Страна- Россия , валюта счёта- рубль  .	5	
Гибридно всё , что делает Россия война на Украине , экономический крах страны , падающий рубль , шествия против Майдана , которого нет  .	2	
- А вот атеист-экономист объяснит позор по-другому когда затевали строить стадион , Россия еще не воевала с Украиной , и рубль был крепок , и нефть дорога , и санкции не вводились , и турецкие рабочие исправно создавали России величие , застывшее в камне  .	1	
А Россия прописала ему крах и стала развивать рубль в качестве мировой резервной валюты  !	1	
Больше всего поразила табличка Твердый рубль , Великий народ , Сильная Россия Символ патриотизма и веры россиян в нашу валюту и державу  .	1	
Будь лоялен со властью , поддерживай , делись и не зажирайся , вступай в ОНФ и бери сколько нужно , безграничные возможности даёт тебе Матушка Россия , а народ ничто , он всегда трудился и жил за рубль двадцать  .	1	
В России со следующего года вырастет МРОТ Россия , Москве , Russia , Путина , рубль , доллар , Новороссия	1	
Во первых , рубль перепродан из-за неуверенности людей прежде всего в том , какое место занимает сегодня Россия во взаимоотношении с Западом- санкции уже в цене , но ожидают ухудшения  .	1	
Впервые рубли эмитируются не под залог долларов , а под залог облигаций госкомпаний Роснефть Москва становится независимым эмиссионным центром и ее за это бьют можно утверждать , что столь яростная и поспешная атака на рубль и на экономику в целом вызвана именно тем , что Россия вплотную занялась превращением в самодостаточный эмиссионный и финансовый центр  .	1	
Да никакой это не кризис , а переходный период , Россия слава Богу , выходит от зависимости бакса , вот когда мы перейдем на рубль , тогда будет кризис у гейзапада , потому что как бы у них не было хорошо , всё равно без наших ресурсов им никак  .	1	
Давайте , надо поднять Российский рубль , так как Россия великая и культурная держава  .	1	
Депутат и Координатор НОД- Евгении Федоров 16 ноября 2015 О военной террористической операции в Париже , почему США нужна война Европы с Россией , победе и поражении Дня народного единства , почему растут цены и налоги , почему Россия требует долг с Украины , кому принадлежит российская собственность , почему рухнет рубль , кто распределяет бюджет РФ , как уничтожают экономику , как Путин проиграл пятой колонне и как готовят государственный переворот в России  .	1	
Депутата Госдумы от фракции Справедливая Россия Михаила Сердюка интересует , почему ребрендинг стоимостью 1 рубль был проведён без конкурса	1	
Еще раз напоминаю то была Россия переходного этапа к рыночной экономике , когда рубль уже был близок к самоубийству , а товаров еще не было  .	1	
Искусствено создали кризис , своими непомерными амбициями Россия великая держава правда когда-то была , рубль должен быть резервной мировой валютой ит  .	1	
Кому не нравиться Россия , Путин , дешевеющий рубль итд  .	1	
Мне понравилось видео 1 рубль , 2008 год , Россия , RR 1 , 2008 , Russia	1	
Ну и останутся тогда без рабочей силы , итак рубль упал , вся Россия тогда станет Всемирной большой свалкой мусоркой	1	
Один рубль скоро будет стоить сто долларов и Россия встанет с колен  .	1	
Они не смогут до бесконечность влиять на стоимость нефти и их ресурсы закончатся , если Россия заморозит цену на рубль даже на два месяца , то быстрее загнутся Саудиты , т  .	1	
Оптовые 15 шт / много Россия реплика Дикая Красная книга серии UNC 5rouble / 10 рубль 50 рубль / дикие животные Бесплатная доставка , принадлежащий кате	1	
Отказ от доллара , ответ на санкции все это возможно , если Россия примет закон о рубле , Все , что Россия продает за границу своего государства оценивается и продается только за российский рубль  .	1	
Первой в мире децимализацию провела Россия в 1704 году рубль был приравнен к 100 копейкам  .	1	
Первой в мире децимализацию провела Россия в 1704 году рубль был приравнен к 100 копейкам  .	1	
Первой в мире децимализацию провела Россия в 1704 году рубль был приравнён к 100 копейкам  .	1	
Прыгает как вша , то Россия ему братья , теперь уже видимо не братья совсем причем заметьте как только рубль подскочил , то сразу решил к другим родственичкам метнуться  .	1	
Россия в Сирии бомбит доллар , укрепляя рубль	1	
Россия в кризисе , элиты не в адеквате , рубль в  .	1	
Россия готовится ввести Золотой рубль	1	
Россия же уже вводит потихоньку рубль на рынок газа , что б расплачивались только рублями , так сказать двойная зависимость  .	1	
Россия нефть , долг и рубль  .	1	
Россия проиграет больше , жду нг 2016 и не удевлюсь когда рубль отскочит к 100 р за бакс  .	1	
Россия соберет рубли сбросив дол США , пересмотрит его стоимость золотой рубль и перейдет на расчеты в рублях долгов перед МВФ и др- нет , избавятся от пятой еврейской колоны  !	1	
Сама я живу в России 20 лет но связи с родиной как вы понимаете не теряю , год назад и у нас рубль рухнул но я знала что Россия и с этим справиться , да до сих пор есть трудности и есть бедные люди , но по крайней мере они на хлеб находят а в Азербайджане просто беда	1	
Степан Демура- Россия ползет на кладбище Почему правительство опускает рубль	1	
Стоит моя Россия гордоА как весь запад ликовал , Когда амбал с пудовой мордойКак рубль Россию пропивал  .	1	
Чтобы рубль был конкурентно способен , Россия должна выпускать промышленные товары , электронику , станки на самом высоком технологическом уровне , а не быть сырьевым придатком Европы  .	1	
бессменному руководителю , на планете Земля одно государство Россия , к какой валюте он будет приравнивать рубль  ?	1	
киев куплю монеты киев продать монеты СССР России Украины- ходовые монеты 1 / 4 коп- 15 рублей царская Россия до 1917 только в хорошем состоянии ; ходовые монеты 1 коп- 1 рубль РСФСР- СССР период 1921-1957 только в хорошем состоянии ; юбилейные монеты СССР номиналом 1- , 3- , 5- , 10- , 25- , 50- , 100- , 150- рублей 1965-1991 ; юбилейные монеты РФ номиналом 1- , 2- , 3- , 5- , 10- , 25- , 50- , 100- , 150- , 200- рублей после 1992 ; юбилейные монеты Украины номиналом 200000 крб  .	1	
ну а кто говорит что Россия падает ко дну и рубль падает  .	1	
рф Америка обвалила российский рубль на 9 , в ответ Россия улыбнулась и подняла на 9 цены на газ  .	1	
#Алжир,	динар
#Украина,	гривна
Украина UMC 1 , 1 гривна другие операторы 1 гривна  .	10	
20 usd Украина UMC 1 , 1 гривна др  .	5	
30 usd Украина UMC 1 , 1 гривна др  .	5	
30 usd Украина UMC 1 , 0 гривна др  .	1	
com В рейтинге самых слабых валют Европы и СНГ Украина заняла почетное 3-е место- Темы гривна , обвал гривны , рейтинг самых слабых валют ,	1	
К апрелю думаю гривна вообще обесцениться , а Украина окажется банкротом  .	1	
Сам удивлялся , разъезжая по стране уже и территорию потеряла , и тысячи погибших , и гривна падает но не поступилась Украина ни одной частью своей свободы и достоинства  .	1	
Экономика ИС гривна снова укрепилась , Украина начинает активно дружить с Турцией , нефть	1	
Экономические итоги недели гривна стабильна у 25 , 45 , ЕБРР и Кабмин обещают рост , Украина усилит  .	1	
#Хорватия,	куна
#Камбоджа,	риель
#Канада,	доллар
amero предполагаемая валюта Североамериканского Cоюза США , Канада и Мексика , которая должна сменить доллар США , канадский доллар и песо  .	1	
#Корея,	выигранный
#Европа,	евро
1 Классический тур по столицам Европы Объединенная Европа , 8 дней от 1095 евро вкл  .	1	
10 летнюю подготовку плана гибридной войны и примерно 50 млрд проиграны под частую , сколько труда в Восточноевропейских странах вложено , Европа сунута в омут санкций на евро 300 млрд , пропала Украина , споткнулся в Сирии , нагнал в Европу мигрантов , нефтянной сговор плюнул в лицо организаторам , вообще с головы до ног в  .	1	
200 евро приготовь , если забудешь про ремень Европа не шутит Штраф так штраф	1	
3 евро за вход- старушка Европа никогда таких цен и не Видела , в Хорватии 12 евро минимум  .	1	
А дотошная Европа посчитала , что средний чек затрат там около 100 евро на человека  .	1	
Без окон , без дверей- дом для переселенцев в Славянске На ремонт двух общежитий в Славянске Европа дала 720 тысяч евро  .	1	
Вся Европа с этим живёт и проблем не знает , но там залог 2 евро  .	1	
Для России это абсолютно не выгодно- это произошло ровно в тот момент , когда Европа немного подуспокоилась , посчитала евро в карманах , подумала , что зима близко спасибо Мартину и послала Обаму самого санкции вводить  .	1	
ЕС выделит Греции 35 миллиардов евро помощи Страна получила больше денег , чем вся Европа от	1	
Европа выделит 55 млн евро для малого и среднего бизнеса в Украине Средства позволят привлечь 1	1	
Европа выделит Украине 30 миллионов евро на пограничные пункты	1	
Европа кормит обещаниями и 6000 евро на реформы  .	1	
Европа лишится 100 млрд евро из-за продления санкций против России	1	
Европа представляет большую угрозу , и поэтому инвесторы скупали фунты относительно евро  .	1	
Значит выйдут с еврозоны , восстановятся быстро , сама Европа будет у них все покупать так как дешевле и соответствуют евро стандарту  .	1	
Курс евро вырос в два раза , и мы привыкли думать , что Европа теперь доступна по самым высоким ценам Однако , бывают и уникально выгодные предложения  .	1	
Надеемся , кого-нибудь согреет новость о том , что Европа на поддержание своей экономики планирует тратить ежедневно по два миллиарда евро	1	
Наконец-то Европа отказалось от замораживания личных , частных многомиллиардных счетов исчисляемых в долларах и евро  .	1	
Неофициальный гимн евро 2016 , вся Европа уже поет про северо-ирландского нападающего , как же я хочу чтобы он забил one more and more	1	
Ну Европа то от того что евро 60 лучше жить не стала  !	1	
Первый транш , который Европа готова выделить в ближайшие две недели , вообще символический 610 млн евро  .	1	
Пора отдохнуть на Карнавале в туре Карнавальная Европа Акционная стоимость 395 евро с авиа за 8 дней  !	1	
Почему , тратя миллиарды евро на развитие и поддержание армий , Европа продолжает лишь осторожно поглядывать на Восток , не зная , чего ожидать  ?	1	
СПб- Европа , отвезем до 3 , 8 тонны , от 320 евро	1	
Стоимость воркшопа-интенсива Praha Wedding Workshop эквивалент 420-480 евро по курсу НБ РБ в зависимости от сроков оплаты Европа , проезд , проживание , флористика , декор , организация  .	1	
Цена смартфона составит около 80 евро , и на данный момент основным его распространителем на рынке является Европа , страны Африки и Индия  .	1	
Этот город- больше СССР , чем Европа Только исторический центр говорит нам о том , что здесь в ходу евро  .	1	
гамбургер с огромными грибами , сыром , вялеными томатами и рукколой и глинтвейн обед обошёлся мне в 15 евро , должна сказать Европа стала действительно очень дорогой для русских	1	
#Малайзия,	ринггит
#Иран,	риал
#Индия,	рупия
Индия за посещение туалета- рупия в подарок- BBC Russian	1	
Индия за посещение уборной- рупия в подарок	1	
#Македония,	денар
#Болгария,	лев
#Уичито,	Канзас
#Акрон,	Огайо
#Ирвин,	Калифорнии
#Толедо,	Огайо
#Индианаполис,	Индиана
#Денвер,	Колорадо
Денвер это не только столица штата Колорадо , но еще и отличный стейк  !	1	
Ох , помню в мае в Нью Йорке я в пуховике замёрзла , но вот Чикаго был на мой взгляд ещё холодней самая удивительная поездка в моей жизни была по Америке , Ньюйорк , Денвер , Чикаго , Пейдж , Лос Анджелес , Лос Вегас , Колорадо сити и многие иные города , Штаты по дороге  .	1	
#Милуоки,	Висконсин
@annabronze Милуоки , это в штате Висконсин  ?	1	
Этикетка для морковного пива из штата Висконсин , где , оказывается , расположена пивная столица США- Милуоки  .	1	
#Рено,	Невада
#Бостон,	Массачусетс
А вот Массачусетс как-то не смотрели , хотя Бостон ещё в детстве казался самым крутым городом на земле , оттуда родом Аэросмит мне кажется это отличный аргумент для выбора города	1	
Бостон , США Город Бостон крупнейший в штате Массачусетс , столица штата , находится на востоке США регион Новая Англия  .	1	
Бостон им зе кэпитал оф Массачусетс aka Эдик aka @siberiansilence снова в деле на земле Владивостокской , чему мы с @limatsueva рады безмерно  .	1	
#Миннеаполис,	Миннесота
Штат Миннесота расположен на границе с Канадой , крупнейшими его городами являются Миннеаполис , Рочестер , Сент-Пол , Дулут	1	
#Бейкерсфилд,	Калифорнии
#Хендерсон,	Невада
#Сиэтл,	Вашингтон
, Сиэтл прибрежный портовый и центр округа Кинг , в американском штате Вашингтон  .	1	
А ещё в коллекции Архитектура есть Рим , Нью Йорк , Вашингтон , Париж , Берлин , Лондон , Дубай , Пиза , Сиэтл , Сингапур , Сидней , Чикаго  .	1	
Итак , я живу в городе Сиэтл , в штате Вашингтон , в Соединённых Штатах Америки ну хз , вдруг кто-то и этого не понимает  .	1	
Нас направили в Сиэтл , крупнейший город штата Вашингтон , расположенный на северо-западе страны , так что нам удалось увидеть оба океана , омывающих берега США  .	1	
Сиэтл , США Сиэтл- самый крупный город и порт в штате Вашингтон , административный центр округа Кинг  .	1	
Сиэтл Seattle крупнейший город на северо-западе США , расположенный в штате Вашингтон , между системой заливов Пьюджет Puget Sound и озером Вашингтон  .	1	
Так , омываемый тихоокеанским заливом с одной стороны и озером Вашингтон c другой , Сиэтл быстро оброс домами на плотах и лодках  .	1	
#Атланта,	Грузия
#Чандлер,	Аризона
#Даллас,	Техас
17-19 августа , Даллас и Остин , штат Техас  .	1	
В городе Даллас на северо-востоке американского штата Техас от огнестрельного ранения в живот скончался 23-летний защитник Нью-Орлеан Пеликанс Брайс Дежан-Джонс  .	1	
Даллас красивый город в штате Техас  .	1	
Иначе я бы не смогла увидеть гостеприимный Техас Хьюстон , Галвестон , Даллас , не посетила знаменитый Гранд Каньон в Аризоне и Седону  .	1	
Писаю за Хьюстон Писаю за Даллас Писаю за штат где мое сердце осталось И тряхну лишний раз за любимый Техас  .	1	
#Мэдисон,	Висконсин
#Тампа,	Флорида
Тампа третий по величине город штата Флорида , расположенный на западном побережье  .	2	
Busch Gardens располагается в штате Флорида , в 12 км от города Тампа  .	1	
Доброе утро , А Вы знаете , что в США 15 городов с названием Санкт-Петербург Самый большой находится в штате Флорида , на берегу залива Тампа , и называется Сент-Питерсберг Даже американцы без жить не могут Автор фотографии @urayxor	1	
НХЛ Тампа проиграла Флориде , на счету Наместникова дубль Флорида на выезде вырвала победу у	1	
Тампа Бэй , штат Флорида , одиниз корреспондентов вспомнил об этой загадке 26-летней давности  .	1	
Я у входа в универ города Тампа и на отдыхе в Клируотер , Флорида  .	1	
#Таллахасси,	Флорида
В 1845 году Флорида стала 27-м штатом США , и Таллахасси получил статус столицы штата  .	1	
Информативное фото оказывается чудесный город Таллахасси , который оказался на нашем пути , является столицей штата Флорида , а на заднем плане изображена самая главная их достопримечательность- Капитолий	1	
#Ирвинг,	Техас
#Фонтана,	Калифорнии
#Анахайм,	Калифорнии
#Фресно,	Калифорнии
#Amarillo,	Техас
#Хайалиа,	Флорида
#Питсбург,	Пенсильвания
#Остин,	Техас
В американском штате Техас , недалеко от города Остин , расположено , пожалуй , одно из красивейших озёр Северной Америке  .	2	
Austin- great-tailed grackles , ballmoss , hipsters , small orange , cats , Spanish , cowboys , bulls and awesome barbecue Остин , столица самого южного штата Техас , а также столица барбекю  .	1	
В 37-ми километрах от города Остин в американском штате Техас находится удивительное озеро Гамильтон Пул Hamilton Pool  .	1	
Одновременно надземное и подземное озеро Гамильтон Пул Hamilton Pool спрятано в самом сердце американского штата Техас , на 40 км западнее города Остин  .	1	
