SALMO DO DIA  !	91
QUANDO VAI TA NO DF  ?	27
Linda moc , a  .	25
Que linda gente-	14
Que horrible se ve  !	11
É muito isso  !	11
Qual é o nome desse hino  ?	8
A revolução  .	7
PAPASITOSSSSSS	7
Participe enviando sua pergunta através do Facebook ou através do WhatsApp da Vida 11 94177-6001  .	7
Rutinha Rodrigues	6
Missionário , lembra de cleifagner , na hora de tua oração , amém  ?	5
eu sou aquariana  .	5
grande Senhor  .	5
GLÓRIA AO PAI  .	4
Linda a Sofia  !	4
o gloria a deus  .	4
A lava jato está acabando aos poucos , com essas atuais nomeações  .	3
Aguante cobreloa  !	3
Asa e TIMBALADA na Trivela de Praia do Forte  !	3
Com medo de ser visto como preconceituoso em criticar , como qualquer outro presidente está sujeito , o primeiro presidente negro da história dos EUA , o mundo negligenciou as AÇÕES de Obama e preferiu acreditar na imagem do presidente que ele poderia ter sido e não foi  .	3
Edna Marques	3
Efésios 4 2-6	3
Espinhas-	3
Mas tem dinheiro	3
Visite e Curta Isabella Piemonte Fashion  !	3
Zero problemas  .	3
peitos k	3
te nho	3
tem pessoas que estão maltratando os animais , enquanto um cachorro esta ajudando o outro , sendo que alguns dos humanos não fazem isso  .	3
A criação da nova polícia , em moldes semelhantes à do Congresso , foi aprovada por unanimidade pelos ministros do STF em sessão administrativa  .	2
Achei sem graça /	2
Aff essa música	2
Ahí que ir amor	2
Alguém sabe se está confirmado o show do Oficina G 3 dia 10 de agosto em Manaus  ?	2
E seu trabalho  .	2
Essas palavras sao lindas  .	2
Esses ramos significam a vitória Hosana ao Filho de Davi bendito seja o que vem em nome do Senhor , o Rei de Israel ; hosana nas alturas  .	2
Eu amo Sorriso maroto	2
Falta de surra isso sim  .	2
Hummmm , esse feijãozinho caseiro , faz ou não faz a diferença  ?	2
Há quem diga que comer é algo muito sensual  .	2
Infelizmente não estarei lá  .	2
Joelma , Jd  .	2
Nossa q linda foto  .	2
O seu bolso e o planeta agradecem  !	2
Q lindo Dios lo bendiga  !	2
Qual torcida faz mais diferença nos estádios  ?	2
Quase familiar , esta unidade , rodeada pelos pinheiros , oferece	2
Que iria segurar a minha mão na frente dos amigos , e me chamar de meu amor ou minha linda'  .	2
Realizando este tratamento , com certeza , os seus cabelos vão agradecer com mais saúde e beleza  .	2
Saúde para meu filho	2
Segundo recente relatório divulgado pelo Banco Mundial , até 2030 a produção econômica global pode crescer cerca de 2 , 6 trilhões de dólares adicionais por ano , se as políticas governamentais se tornarem mais sustentáveis Ainda mais importante neste processo , são as vidas que podem ser salvas anualmente em nosso planeta  .	2
Sempre o dinheiro em primeiro lugar  !	2
Sábado tem sucesso , Vivace apresenta a tão esperada FRIENDS WHITE  !	2
Vamos meu CSA	2
Você encontra na MaquiADORO 3	2
e lindo este louvor  .	2
e o que faz aqui  ?	2
lolololololololololololol	2
oi gabi td bem  ?	2
Ánimo , cachorrito  !	2
, VC É MEU  !	1
// Agora vai ser difícil assistir a Saga sem ter aquela emoção , aquele prazer  .	1
08 de abril no Sítio Novo  !	1
098 , 45 1 promoção Cabo Militar Cabo Bombeiro Agente de Polícia II R 4  .	1
1 Million Intense é uma arma de sedução extrema que vicia de imediato  .	1
25-10-2012- GÊMEOS As tarefas necessárias são o porto seguro para você ; não são agradáveis nem desagradáveis , são apenas necessárias  .	1
3 Amado JESUS , Te agradecemos por sempre interceder a nosso favor , junto a DEUS nosso PAI  .	1
3 santo padre	1
3- A palavra af é abreviação de as fuck que significa que merda  .	1
5 dicas de como lidar com a dor de cotovelo	1
6 o anterior por capricho de meia duzia de estudantes sem argumentos  .	1
8 00 a  .	1
; Essa bermuda ciclista é muito confortável e está disponível em três cores  .	1
@gugapessoas relaxando com sua família no único resort do litoral sul de Alagoas  .	1
A Bia passou num teste pouco mais de um anos atrás , e gravou um filme o Na Quebrada que será lançado esse mês de outubro  .	1
A Bina q podia ter morrido nem ia fazer falta mulher chata de mais igual o marido dela os dois se merecem	1
A Globo ama o PT , porque  ?	1
A Lu ja deu o que tinha que dar , ela mesmo disse que não sabe o que estar fazendo no meio desse povinho , que não gosta de nenhum que é melhor que todos  .	1
A NEToficial ignorou a maior cidade do estado , Joinville  .	1
A Princesa do Vale do Rio Doce tem seus últimos suspiros em coma profundo  .	1
A avaliação será a partir das 14h , no Ginásio do Nacional , na Vila Arens  .	1
A beleza realmente floresce em nós quando estamos felizes  !	1
A briga seria feia  .	1
A diretoria prefereiu o Lúcio do que o Lugano e vimos o que aconteceu  .	1
A disputa no centro do EGOÍSMO dos poderosos é tão grande que já está se transformando na música e dança do crioulo doido  .	1
A dor de corno deve de doer pa car  .	1
A finalidade dessa série é mostrar um pouco o ambiente em que viviam e como tudo teve um início  .	1
A fita dos castelos q a gente tava falando  .	1
A igreja está precisando de pastores como nosso amado irmão	1
A maior intensidade foi nos campos Gerais , este vídeo mostra a chuva de granizo que caiu na região de Vila Velha , próximo a Ponta Grossa  .	1
A minha tia avo LINDA e querida trato muito bem a nossa família  .	1
A modelo é linda d  !	1
A palavra de Deus nos capacita a criar um novo modelo , nos dá sensibilidade para nos enxergarmos como pessoas idealizadas por Deus para um propósito  .	1
A paz do senhor varoa cadê o mattos nascimento  ?	1
A população que não aceita a corrupção está do seu lado  .	1
A primeira cidade a receber a caravana será o Varjão e depois a região da Estrutural  .	1
A psicologia mo-derna nasceu dentro dos hospitais psiquiátricos  !	1
A ótima é eu tenho outra péssima noticia v	1
A única que vejo ela fazer é mostrar a bunda  .	1
AMÉM EU CREIO NESSA PALAVRA  !	1
Achei a Colombiana muito bonita , mas a Brasileira era mais  !	1
Acho q ta linda a sombracelha da aline  .	1
Acho que já fiz minha parte na internet  .	1
Acho que o jornalismo Português atingiu o chão  .	1
Acompanhar a minha família no amor ao Sporting- Domingas Alexandre , Sócia n  .	1
Admiro muito o ministério que Deus desenvolveu na sua vida Pr  .	1
Admiro seu trabalho e dedicação	1
Adoraria ganhar uma caixa dessa  .	1
Adorei ver o Denis , tem muito carisma  .	1
Adoro horário de verão , talvez por gostar tanto é que me adapto facilmente  .	1
Adoro tudo da nivea	1
Afinal , todo recurso é limitado , incluindo os recursos roubados  .	1
Agora , sofremos a maior CHUVARADA DO MUNDO , c/ 50 mil desabrigados e 14 óbitos  .	1
Agora além de super Bowl ainda tem a sua banda preferida na parada	1
Agora cá fora xiiiuuuuuuuu é segredo privacidade acima de tudo  .	1
Agora ela está sofrendo muito com muitas dores  .	1
Agora pra que Ministério de Justiça se no Brasil quem manda no Judiciário são os politicos  .	1
Agora vamos ver us podre da Globo vim a tona a podridão Globo o Império Globo vai cai tudo vai ser revelado	1
Agradeça a Deus pelo alimento de cada dia  !	1
Ai Lucas Oliveira e Breno Oliveira	1
Ai Luma Ramos do jeito que você gosta	1
Ai tempo de amar a fera d apesar todas são fera Deus é tremendo ho Gloria	1
Ainda bem que este ano todos cairão fora da Câmara , que nem na eleição passada  .	1
Ainda bem que já encontrei a melhor de todas elas Isabela Avellar-	1
Ainda tem muitas fêmeas aguardando serem castradas  .	1
Alef Souza u  .	1
Alfonso-josue Ramirez te acordai assghghmgjj xD	1
Alguem me ensina a fazer  ?	1
Além dos carboidratos , eles conseguem oferecer doses extras de proteínas , o que melhora os resultados da musculação  .	1
Aléxia Helena , Olha vocÊ kkkkkkkkkkk	1
Amanda Alves Pereira Mateus Ramos	1
Amanhã é feriado do Dia da Consciência Negra em quase 800 cidades brasileiras  .	1
Amizade entre homem e mulher existe	1
Amo demais responde vidas  ?	1
Amo mas que tudo Amo muito esses minos	1
Amor así es usted o que  ?	1
Amém bom dia missa maravilhosa ontem em são Pedro parabéns Padre Jocelir que Deus abençoe  .	1
Amém eu quero engravidar Deus opere este milagre em mim	1
Amém peço oração ao meu filho o nome dele e ysmar ele nasceu com atresia no esôfago ja vai faze dois meses que está na Uti ele ja fez uma cirurgia mas deu errado	1
Andres Sanchez tem que sair fora do timao o Corinthians nao merece ter um bandido infiltrado no clube vai para Brasilia agora e deputado deixa o Corinthians em paz vc Andres nao e dono do Corinthians  .	1
Antes vcs tinham bem mais curtida agr ta palha	1
Ao menos devolvam ele ou o Morgan  .	1
Aos meus amigos da A 97 da BASM , estamos tirando idéias para próxima festa da turma  .	1
Aos nossos queridos fãs , queremos que vocês tenham um grande 2014 com muitas conquistas , muita alegria , felicidades e muita vibração positiva com o LS Jack  !	1
Aproveita pra banir eles fofa , é até bom que todos ele tenham vindo aki , bani todo mundo ;	1
Aproveite , é aqui no Especial Mulher Gazin  !	1
Após este período , não será mais possível a inclusão de disciplinas  .	1
Aqualand del Vasto	1
Argentina minha alegria hj e sempre  .	1
Arrasa meu amor , Portela eu te amo  .	1
As igrejas ficam de portas abertas para acolher a todos , independente de crença , orientação sexual , classe social e por ai vai  .	1
As operações da Agência Espacial Americana começaram , porém , apenas no dia 1 de outubro do mesmo ano  !	1
As palavras de Osho são sempre especiais  .	1
As pessoas falam mal do programa mais nao perdi nada  .	1
Assadsssdd	1
Assim , os réus do Mensalão só cumprirão pena quando não houver mais recursos possíveis  .	1
Assim como foi o Gol do Cristaldo contra o Cruzeiro , esse gol também não valeu pra NADA  !	1
Associe-se à Abrasel-PB e tenha assinatura gratuita da Revista Bares e Restaurantes e Meu negócio Minha Vida Associe-se já  !	1
Até 14 de setembro em todo país acontece a Semana do Peixe  .	1
Até hoje quando liguei pra lá também não tinham conseguido contato com a Empresa transportadora  .	1
BRIAGO ASQUEROSO  !	1
Bacana sua posição Helo Ironica  !	1
Bem vindo ao Verdão  !	1
Betty , tu que , ni sabes	1
Black Friday do Iguatemi Florianópolis  !	1
Boa sorte ai em inglaterra nesse clube magnifico com o gerrard , o torres sao grandes jogadores como tu tambem es mais uma vez BOA SORTE D	1
Boas dicas vou fazer uso	1
Boate Gay lotada hoje , tudo afogando as magoas  .	1
Bom Dia , amiga	1
Bom dia Malta , bom dia Rosane meus parabéns Rosane , manda um parabéns pra todas as mulheres felicidade a todas em especial a minha mãe liduina é esposa Marcelle eu amo muito elas bjuxs	1
Bom dia ai pro pessoal , domingo 3 a 0 pra nos  .	1
Bom dia com a Pantera Cor de Rosa  .	1
Bom dia meu amigo por onde vc passa e sucesso que Deus te ilumine te abençoe tcha tcha tcha estamos juntos e misturado	1
Bonito mesmo é a avenida paulista ASUHDUHSAD	1
Borricua el escojido  .	1
BouuuA NoitIii  .	1
Breezy Sucessos sou teu fã	1
Brigado mais aasim quem é vc Unhas Fachion	1
Brou Jesus Reyes Santamaria	1
Bruna Lombarde Erica Dos Prazeres agora vamos invadir aquela baixaria chamada Brasil kkkkkkkk	1
COPA PÁTIO/AUDAX DE FUTEBOL DIGITAL Campeonato de FIFA 17 no PÁTIO OSASCO OPEN MALL , valendo 1 PLAYSTATION 4 , Vale compras no valor de R 300 , 00 na Óticas Claudia , Camiseta e Boné do AUDAX com logos dos patrocinadores do evento , Controle Dualshock 4 para PS 4 , Cartão PSN Brasil no valor de R 100 , 00 , entre outros prêmios , além de 4 Vagas para o CAMPEONATO PAULISTA DE FUTEBOL DIGITAL FIFA 17 , que será disputado no segundo semestre de 2017  .	1
Cabelo e roupas feias , tando do Jay-z como da Beyoncé , mais o importante é ser Feliz	1
Cade o Windows Phonte  ?	1
Caetano , o mais belo dos belos  !	1
Caluniai , caluniai , alguma coisa ficará  .	1
Capitão Barbossa  ?	1
Caraca moleque isso que é amor kkkkkkk	1
Carla Guedes  !	1
Cayo Develis parece eu quando a pamela tira a nota mais alta q eu tudo bem q eu sou meio burrinha mais a pamela tirar a nota maior q eu ja é umilhaçao	1
Chamar alguém de macaco está relacionado a inferiorizar a pessoa e todo uma raça , não há nada de bom ou solidario se reivindicar ser animal sendo humano , é só perjorativo e preconceituoso  .	1
Chique demais lugar top atendimento excelente	1
Cinthia marquei vc pra te lembrar que eu amo banana kkkkk	1
Clicar em é garantir o seu acesso ao Instagram do TopShopping  .	1
Cncncn Po Lajmet e Serbis Ma asjeni Mesuar me Kto Renaa	1
Colin não sei o que o hook vai achar sobre isso  .	1
Coloca a 30 normal sócio , menor pagam 15 60 reais e demais pra pouco futebol	1
Coloquem no YouTube adson e alana olha mas não pega Karaoke	1
Coluna Giro- Jornal A Cidade , de Ribeirão Preto , entrevista Vera Naves  .	1
Com a temática Visão Feminina sobre a Problemática da Saúde e do Meio Ambiente , lideranças e autoridades abordaram percepções e ações do gênero feminino  .	1
Com tanta coisa pra se preocupar e tanto investimento sério que deveria ser feito no ser humano querem gastar dinheiro com chips para animais de rua  .	1
Com tantos anos de carreira nunca ouviu falar de critica negativa  ?	1
Com trinta anos de idade abraçou o estado religioso na Ordem Teatina a fim de melhor cultivar a perfeição religiosa  .	1
Come bastantão pra vc ficar bem forte e não some mais e neeeeem pense em criar assinhas e voar la pro céu , a tia ia morrer d saudades e e d tristeza  .	1
Como falei , a mais ridicula interceptaçao q ja vi kk	1
Como já diz o ditado , que que é um peido pra quem esta cagado  ?	1
Como sufres Yahir  !	1
Como tem coragem de maltratar  ?	1
Complicados somos nós humanos , viver o que foi passado  .	1
Compra compra e poi perde sempre  .	1
Concordo plenamente vamos ter conciencia saber que LIXO nao se coloca em RUA  .	1
Confesso que estou procurando uma namorada que embarque nessa ideia tambem  .	1
Consegui meu vip na hora do almoço , na mesma hora minha amiga tentou o dela e n conseguiu  .	1
Creio que se tiverem conta em um desses dois bancos isso iria aumentar a captação de recursos  .	1
Crente de que é um oráculo do Senhor na Terra , Gilberto Carvalho aproveitou os microfones para criticar a concessão de liminares para conter os movimentos  .	1
Cuidado mi gente somos humanos todos cometemos errores o familiares cercanos	1
Cultura- O ator brasileiro Wagner Moura foi indicado ao Globo de Ouro no prêmio de melhor ator de drama pela série Narcos , produzida pelo cineasta José Padilha , o mesmo diretor de Tropa de Elite , para a Netflix  .	1
Curso de extensão em Gestão do Terceiro Setor , na Escola Nacional de Botânica Tropical  .	1
Curta também Y Bíblia a Fundo	1
DIA 7 O BICHO VAI PEGAR  .	1
Dave , tô grilado bloquearam o clip da musica Walk /	1
De onde vem a calma- Los Hermanos  .	1
Decisão é anunciada após país fechar fronteira com Croácia , forçando refugiados a tentar chegar à Áustria pela Eslovênia  .	1
Demi , você é foda  !	1
Depende do jogo fi	1
Depois de comer , é preciso fazer exercício  .	1
Desde o dia que eu olhei pra tu  .	1
Desde pequeno já sabe oq e bom	1
Desejo muito sucesso na sua vida e que você continue contribuindo com o vôlei  .	1
Destaco os capítulos sobre Gestão de Sala e Bullying  !	1
Deus nos livre desse norco  .	1
Devido a mudanças no processo de licenciamento , não houve acordo com os detentores dos direitos dos jogadores Só acho que os brs tentaram ganhar vantagem como é de costume , e ganhar aquela grana bruta , e a ea não aceitou  !	1
Diablitos demi vida uuuf	1
Dicas Dollynho é demais  !	1
Dinho Fazendo a pose do , zyzz	1
Dirigir e falar ao celular pode aumentar em 4 vezes o risco de acidente , inclusive pode ser mais perigoso que dirigir embriagado  .	1
Diversão com câmbio promocional D	1
Diverte te muito Fanny  .	1
Divida paga , que sejam felizes eternamente  .	1
Divou , lacrou , deu close certíssimo  !	1
Dja Lindo meu amor  !	1
Do lontra de novo  .	1
Dois nojentinhos  !	1
Domingo e preguiça , que combinação boa , né  ?	1
Douglas Valerio E por qual motivo você não entrou em contato com o suporte  ?	1
Dá o play no 1 episódio e me conta o que achou  !	1
Dónde está Pra  ?	1
E ISSO MESMO QUE EU ESTOU PRECISANDO	1
E a empresa no seu nome , queridinho  ?	1
E a terceira temp de glee quando vão colocar  ?	1
E corruptos o povo e a maioria  .	1
E dos pm  ?	1
E então faremos uma semana inteira de sessões para votar exclusivamente a adiantou  .	1
E eu a tii , muito 3	1
E isso tem fundamentação no sistema social , político e econômico  .	1
E lamentável ter que ser assistido por essa quadrilha que está em todos os setores públicos , antes se Via uma pessoa de paletó e gravata tínhamos o maior respeito , agora temos a maior vergonha , e não falo somente nos poderes públicos não , mas nas outras entidades que podem fazer algo pelo Brasil , será que estão compradas também  ?	1
E para cultura global Ter ou ser monarquia não é criterio para existir uma princesa Disney , haja vista , Diana de New Orleans  .	1
E perdeu a hora depois	1
E principalmente nesse seu momento maternidade	1
E quase loira  .	1
E que comunhão há entre a luz e as trevas  ?	1
E quem disse que a gente quer ele lá  ?	1
E verdade deus razao d nossas vidas	1
ECCHI , Sempre Soube , mas preferiria hentai	1
ELES DEVEM TER MUITA INVEJA DO NOSSO PAIS  .	1
EU N ELA COME MUITO	1
EU QUERO Dias	1
Eduardo Campos e Marina Silva alertam , no programa nacional do PSB , sobre a estratégia da velha política de disseminar o medo na população  .	1
Ela faz covers mais que perfeitos de músicas de animes conhecidas  .	1
Ela merece coisa melhor y	1
Elayne Vanessa Castro	1
Ele Então eu peço  .	1
Ele comentou isso uma vez e agora posta com este senhor  .	1
Ele iria é ficar rico vendendo pra esses dois kkk	1
Ele já começou com os medicação , mas infelizmente eu não posso ficar com ele  !	1
Ele pregava em suas letras tudo o contrario q ele fazia  !	1
Ele tem que volta para o galão o carinha acha que o timinho dele do RJ tem grana pra trazer ele kkkkkkkkkk	1
Eleanor o Taylor  ?	1
Elen Arantza	1
Eles não tinham se separando não  ?	1
Eles sabiam cada passo do tricolor  .	1
Elimina esta praga do futebol , pessimo ex para as crianças	1
Eliot- citado em The Cornell hotel and restaurant administration quarterly , Volume 4- Página 3	1
Elisa Macedo olha	1
Em 2006 morreu a seleção brasileira de futebol , depois daquela geração já era  .	1
Em nome deles , agradeço o apoio  .	1
Emoticon wink- Lembrando que este número não serve para pedidos  .	1
Enquanto isso o chico come e dorme Rafael Pasqualin Felin	1
Entendo , que deve ser muito bom  .	1
Entrada Gazpacho ; Principal Estrogonofe de frango com arroz e batata palha ou Peixe ao forno com arroz e coradas ou purê ; Sobremesa Frutas frescas  .	1
Entre a gente é assim às vezes eu sou o da direita e vc o da esquerda ; às vezes o contrário  .	1
Entre elas , tem uma estampa exclusiva inspirada em VIkings  .	1
Então clica aqui e confira-	1
Então corre lá no site do Habbo Hotel Brasil , responda todas as perguntas corretamente e boa sorte  !	1
Envação Filha Mãe te amo	1
Equipe FOX- hoje funcionando em Copa , Leblon e Barra  .	1
Era eu assistindo e me arrepiando  .	1
Esperamos ter contribuído para maior esclarecimento a respeito do ENADE 2014 e desejamos a todos BOA PROVA  !	1
Essa cara dela tá tipo foda- se , faz oq você quiser-  .	1
Essa história está um tanto quanto estranha  .	1
Essa informação que postou não é verdadeira  .	1
Essa programação está muito confusa , falta informação e está tudo fora de ordem cronológica  .	1
Essa simulação descabida então  ?	1
Essa varinha é muito animalesca  !	1
Essa é a triste realidade do Brasil  !	1
Essa é foda Mw Oliveira	1
Essa é fácil de adivinhar ; Há que reconhecer o que merece ser reconhecido  .	1
Essas crianças são tudo de bom  .	1
Esse anime dublado é muito deprimente  !	1
Esse cara me lembra ao meu professor  .	1
Esse ridículo tem que ser vetado do Brasil  !	1
Esses dois são , Talento , Alegria e Sucesso  .	1
Esta boa kkkkkkk	1
Estamos em Astorga/PR mas o show de mais tarde será em Munhoz de Melo/PR  !	1
Este lindo Vestido Vermelho para você arrasar nesta noite de Natal  !	1
Estou interessada em algo com vista para o Alphaville , seja nascente e tenha 3 dormitórios em um andar alto  .	1
Estou longe ///// MAS APOIO TOTALMENTE  !	1
Estranho não vejo ninguém afastado por colaborar com o Foro de São Paulo  .	1
Eu amo futebol , mas gastaram bilhões nos estádios  .	1
Eu assisti umas duas vezes e adorei a atuação do CLINT ;	1
Eu choro igualzinho kkkk ah nenenzinho  !	1
Eu diria para minha amiga Marli Silva Amiga  !	1
Eu e minha prima Sonia Abreu	1
Eu era membro dessa igreja e assisti a tudo  .	1
Eu estou há 84 dias esperando  .	1
Eu gostei bebe te amo Jessica Luiza	1
Eu queria ser esse golfinho  .	1
Eu sou todas menos a rica kkkkkkkk	1
Eu só queria bioshock trilogia , em HD remasterizado  .	1
Eu te amo meu Deus acima te qualquer coisa Amém  .	1
Eu tenho 4 filhos , Luan , Victor , Vinicius e o Frederico , o Frederico por sinal é um membro muito especial de minha família Parabéns pela iniciativa e aguardo mais caminhadas dessas	1
Eu tenho uma dúvida me responda em inbox ou email	1
Eu voltei a casar , tenho outro filho deste casamento , e dou graças a deus porque o meu marido estima a minha filha como estima o filho dele  .	1
Eudes Barbosa pro Enzo	1
Euripedes Luciano Jacksom	1
Exatamente assim Amanda Soares rs por isso não concordei  !	1
Eyrelana oliveira , meu pai jocildo oliveira nos de saúde , proteção amem	1
FBI é coisa de nós mulheres resolvermos  .	1
FOTO DA PÁGINA Mengão Da Zuera	1
Fah Agostino Vamos domingo q vem  ?	1
Falta uma promoção para Manaus  !	1
Falto Juno TVXQ	1
Faltou a Heloísa Perissé  .	1
Fato , mas Amo tudo isso amo ser mãe do meu maior tesouro  .	1
Fazer uma dessa amor 3 José Luis Soares	1
Felicidades pequena Alice , muito amor em sua vida , que você seja uma criança iluminada por Deus que seus passos seja guiados por ele fico muito feliz com a sua felicidade , muita saúde e paz  .	1
Feliz por todos nós um sonho que se realiza e saber que cada um é merecedor vamos aguardar  !	1
Fez tudo que eu queria fazer viajar muito  .	1
Filipe Magalhaes olha acho que vou casar ae com os primos do zayn	1
Finalmente ela vai ter o reconhecimento que merece  .	1
Fogo a vossa fonte de dinheiro esta seca mudam de rota pha  .	1
Foi desnecessária a briga com o Assunção  .	1
Foi muito Toop	1
Foii bom de  .	1
Fora há muito devias ter saído  .	1
Fã tiver foto cmg manda inbox vou postar todas	1
GARDENIA , VOCÊ É CATARINA  ?	1
Garimpo inesperado  !	1
Generalizar como a situação de todos e estigmatizar como gordo ou não tem força de vontade é apenas preconceito , visão estreita sobre um grave problema e falta de informação de saúde biopsicosocial adequada  !	1
Gente de bom coração ainda bem que Portugal tem pessoas assim como tu Nuno obrigada , ainda não adquiri o novo livro do Homem que mordeu o Cão porque não há na fnac de Genève devias pensar nisso ahah  .	1
Glória à Deus porque Ele tem oelhor para nós  .	1
Go Carlie Brandt  !	1
Gostaria de saber de onde sai a fortuna paga aos advogados da família , já que os filhos tbm estão na mesma lama  .	1
Gostaria de saber se o jogador receberia meu filho para uma foto  .	1
Gostei , carro maravilhoso  .	1
Gostei da matéria e quanto a demora acho que demora demais sim todos reclamam mas não tem coragem de falar  .	1
Gostei do Site , nota 10	1
Gostei muito Zó Mascarenhas obrigada  !	1
Gosto de ouvi suas voz-	1
Gosto muito de ou-vila adorei vela no factor X  .	1
Gostou da Eliana morena  ?	1
Grande jogador não engana  .	1
Gratidão pelas suas reflexões diarias  !	1
Grupo ACM nunca mais  .	1
Guerreiro lembrou viafara Gatito vc merece ser o camisa 1	1
Gui , vocês não vem pra Guaíba em Outubro  ?	1
Gurias vcs tem garra e time pra virar esse placar  .	1
Gustavo Santos Lucas Ferreira	1
Gêmeos Seios Não se pode negar que os seios de uma mulher são as partes favoritas de muitos homem e mulheres  !	1
Hahahahahahahahahaha mano  .	1
HahahhHhhgH so pode ser a dona desse pe  !	1
Hauahauahuaua  .	1
Hauahuahauaha muito a minha cara Thaís Kurtemback	1
Havaí quer se tornar primeiro estado americano com energia 100 renovável  .	1
Herdou o talento da mãe , não deve mesmo parar nunca de cantar e de nos encantar  !	1
Hoje eu deixo o usain bolt de lado , prq hoje nosso bonde vem romântico numa pegada mais lenta  .	1
Hoje tem festa no Céu  !	1
Hoje teremos Taekwondo às 16h30  .	1
Hoje vamos ganhar monstro e colar nos Gambas que Domingo estaremos empurrando e apoiando Vamos ganhar porcooooooo	1
Hoje é aniversário da Ke ha  !	1
Humildade , bondade e felicidade  .	1
Húngaro acho qu e êh mais difícil ainda  .	1
I love it Whats 17 99733-4210	1
INFORMATIVO Todos os Cdc's e as plataformas nas quais eles jogam  !	1
Ia ser mais foda se o Freeza matasse o Vegeta e o Goku , ai o Gohan no caso poderia ficar furioso , então iria liberar todos os seus poderes e se transformar num Deus Super Saiyajin e travaria uma batalha épica com Freeza e com sua chamada força de protagonismo venceria o Freeza  .	1
Idolatrando um celular qualquer	1
Infelizmente naquela noite aconteceu uma fatalidade  .	1
Infelizmente uma laranja podre  .	1
Inspiração do dia- Nath ta nos Estados Unidos e ta arrasando nos looks por lá  .	1
Israel David Trinidad Garcia  .	1
Isso ai miga gosto de ver assim brutalidade na cor negona e qro ver vc sempre rindo poxa	1
Isso sim é homem muito bom  .	1
Isso é emissora , Que valoriza varios esportes não apenas o Futebol  !	1
Isso é sacanagem mano	1
Isto para além das infelicidades dos A  .	1
Isto é totalmente absurdo  !	1
Ja passei dessa faze  !	1
Jamais esqueceremos o q fez pela nação  !	1
Joana Coelho , um bom refúgio para pa fds  !	1
Jornal inglês exalta Guerrero Se não fosse peruano , estaria no Barcelona	1
Juliana Paes musa já deu a dica o novo Solar Expertise é a melhor companhia para o verão  !	1
Juliete , Isabele em especial a 9  .	1
Justiça Seja Feita  .	1
Já conhece o Hermanos  ?	1
KD O VLT E O VLP AGNELO  ?	1
Kita Hugo Leite Cdo Romeu Neto Carol Carvalho Isabela Mariana Soares Taywan Leite Rodrigues Taís Danielle Drew	1
Kkk , essa é velha  .	1
Kkkkk ainda tem gente braba , calma gaivota pode toma ate de 10 kk , o tricolor tem 85 anos entre os mais velhos nois é o mais novo e tem mais titulos importante que todo mundo  .	1
Kkkkk só tem três jeitos de dormir e ai fala q ñ pode nenhum vo dormir sentada então  .	1
Kkkkkk a cara do Mike e do pac são as melhores	1
Kkkkkkk complicado  .	1
Kkkkkkkkk amoor , ignore elas e tudo dara certo-	1
Kkkkkkkkkkkkk que maldade pp  .	1
Lembrando que logo após a exibição do programa teremos uma novidade bombástica no Deezer  !	1
Lembrem-se do Maradona  .	1
Leonardo Kisels q isso seu transudo	1
Linda nada não é linda nao	1
Lindosssss , ricossss , é gente boa demais , costuma causar inveja em gente mal amada mesmo , é de gestos assim que o mundo precisa mais	1
Lixo Brasil  !	1
Look lindo pra você arrasar nesse domingo  !	1
Lugar onde muitos foram torturados e assassinados  .	1
Lutando pel bem estar do planeta  !	1
Luís Silva ele vai a tua terra e não avisas  ?	1
Lógico que ela tá chateada né sua retardada falsa  !	1
ME SIGAM SOU A DONA DA PÁGINA- Ana Clara Silva	1
MPF/RN delegado da PF é condenado a sete anos e seis meses Adauto Gomes da Silva Júnior vazou informações sigilosas sobre operação da Polícia Federal na região de Mossoró  .	1
Mais esta ótimo assim  .	1
Mais sabem roubar  .	1
Mais um rubro negro no mundo  !	1
Mais uma vergonha para a chancelaria brasileira em mãos de um entreguista incompetente  .	1
Mais vez tudo de bom  .	1
Mandiinha Charmoziinha opinião é igual c  .	1
Marco Reinholz hahaha	1
Marque nos comentários aquele seu amigo que está viajando para lembrá-lo de mandar um cartão para você  !	1
Mas , a partir do século XX , começaram a ser aceitos e celebrados como expressões artísticas genuinamente nacionais e hoje fazem parte do calendário nacional com muitas influências no dia a dia de todos os brasileiros  .	1
Mas a Boeing ja esta solucionando e provedenciando os reparos indicados pela FAA  .	1
Mas como vai vender ingrresso antes da obra esta pronta  ?	1
Mas como vem de uma regiao de uma maioria ignorante dependente de bolsas do governo é melhor nao discutir  .	1
Mas há que saber aplicar a formação que vamos tendo e recebendo , lado a lado com inteligência emocional  .	1
Mas nós vamos puxar por voçes  .	1
Mas que inocência minha , sabemos que advogatas não gostam de jornalistas  .	1
Mas vem mexer com a classe trabalhadora  ?	1
Massa demais neah  !	1
Matheus De Campos  .	1
Me desculpe , boa noite querida , tenha uma ótima semana  .	1
Meeu marido e foci a eleanor	1
Meninas eu tenho ele e otimo porem nao pode ter preguiça  .	1
Menino Jêibi tá mitando muito eeiin  !	1
Mentira da porra manu  !	1
Mentiraaaaaaaaaaaaaaaaaaaa vou morrer lá	1
Meu Deus , que linda essa foto  .	1
Meu pai um sábio sempre falou a seus filhos  .	1
Meus pêsames , que Deus esteja com ele e conforte o coração da família	1
Meuu Amoor tao fofo	1
Michelangelo , é você  ?	1
Minha irmã batendo boca	1
Minha linda vc ta de que Deus continue a te iluminar e te abençoar vc é um grande exemplo para muitas pessoas viu e que nosso Deus te faça subir cada degrau por quer vc mais que niquem , merece esta no topo bjs  .	1
Minha mãe teve que aguardar 3 meses por uma vaga para fazer esse exame pela rede publica  .	1
Minha peça chave  .	1
Minha primeira vês no ginásio acompanhando esse timaço bom de mais	1
Moisés lembrou aos israelitas que Deus  .	1
Monique Ferreira Nikki sua caraaaa	1
Muito boa idéia essa série Raio X do trânsito pelo país  .	1
Muito bom Tom Correa	1
Muito bom eselete ótimo para quem gosta de roupa leve este é uimdeal	1
Muito massa essa montagem	1
Muito obrigada SENHOR na minha vida e de toda a minha familia que tanto amo  !	1
Muitos PARABÉNS muito sucesso Cap  .	1
Muitos Parabéns , muitos anos de vida com saúde , que Deus abençoe Queen Margrette  .	1
Mulher entregou o filho para adoção assim que ele nasceu  .	1
Mulher q nao tem oq fazer a nao ser cuida da vida dos outros	1
Mulheris lindas e do aviões só podia ser  .	1
MÃE DE JESUS , NOSSA MÃE NECESSITO MUITO DA VOSSA PRESENÇA NA MINHA CASA E NA MINHA VIDA  .	1
Na FJU você encontra o território da vida  .	1
Na acardito  .	1
Na sexta-feira passada 14 / 08 visitamos a comunidade Pavão-Pavãozinho , localizada na Zona Sul do Rio  .	1
Na verdade , é pro outro viver mesmo  .	1
Nada a ver dele ter sido preso de imediato uma vez que não houve flagrante delito  .	1
Nao deixe sua Felicidade Depender daquilo que não depende de voce	1
Nao sejas assim tao invejoso  .	1
Nem em sonho kkkkkk	1
Nessas horas sou a favor da pena de morte	1
Nesse fim de semana , Ponta Grossa- PR será palco de uma abdução  !	1
Neste sábado , dia 11 / 02 , os Paralamas do Sucesso se apresentam no Armazém Hall  !	1
Ney Franco com suas invensões de Samir na lateral esquerda  ?	1
Ninguém , simplesmente um alvo fácil p o inimigo  !	1
Ninguém da o valor da roupa estranho , alguém já comprou neste sat	1
No segundo tempo voltamos com equipe com 6 substituições e o PAPO mostrou a força do seu elenco , e em um lançamento de Bruno Borges , Juninho domina passa pelo Zagueiro e toca na saída do goleiro , ampliando o placar  .	1
Nossa gente fica corrigindo mais entende  .	1
Nossaaaa Que Lindooo Como Cresceu Rápido Essas Crianças Só Nos Impressionam	1
Nosso querido parceiro @juinorarag ãofotografia deu um show nessa foto  .	1
Nova coleção amei	1
Nova ma fa j hum	1
Nunca mais nasceu um jogador português assim  !	1
Nunca pensei em viver uma situação dessas  .	1
Nunca vai ser um adeus  .	1
Nus Abençoe  !	1
Não , bandido bom é bandido morto , independente da idade-modo ironia desligado  .	1
Não , eu sou o Jô Soares sua Piranha  !	1
Não compensa debater , discutir política  .	1
Não erros os gols perdidos  .	1
Não espere Deus mandar um anjo pra resolver todos os seus problemas  !	1
Não está meio cedo para mitar o aylon  ?	1
Não ficou pk não tem maioria e a coligação terá de chegar a acordo com o PS e isso não vai ser fácil  .	1
Não seria 26 / 11  ?	1
Não tem nada de franja , o que tem , e o cabelo dela sem pentear todo pra frente eita  .	1
Não teve como não lembrar de vocês Camila Lopes Carla Lopes kkkk esse sotaque maravilhoso	1
Não vêm os roubos  ?	1
Não é por nada mas o kurumada não desenha nada , os traços dos outros são muito superiores	1
O Benfica não deu tantos para as seleções  .	1
O Facebook seria melhor , se ao invés do botão ASSINAR , tivesse o botão ASSASSINAR em algumas pessoas  .	1
O Game Station oferece um desconto incrível para a sua festa de aniversário ser muito mais divertida  .	1
O MGTV 2 edição também vai esclarecer o mistério sobre a mortandade de peixes em Muriaé  .	1
O PT tem que ser destruído antes que o mal que causam seja irreversível e todos tenham sido comprados ou oprimidos por eles  .	1
O bebê chegou a ser resgatado e levado à maternidade próxima ; saiba mais  .	1
O consolo é saber que o jogo de volta vai ser em São Paulo  .	1
O cozinheiro de Palermo foi aplaudido de pé  .	1
O equipamento não custava mais do que modestos R l  .	1
O filme do soprenatural e muito foda  ?	1
O grande perigo é eles PROCRIAREM-	1
O grau de investimento foi rebaixado  .	1
O lucas tb sabe todas  .	1
O maior problema do conservadorismo é que ele mata todos os dias , por ser a força mais vil da sociedade  .	1
O melhor séria  .	1
O pior é quando falam olha lá ele não era seu namorado amiga e o cara é feio que dói	1
O princípio das palavras da sua boca é estultícia , e o fim do seu discurso é loucura perversa  .	1
O problema maior disto tudo é que as vítimas destes presos estão mortas e enterradas e não vão voltar  .	1
O que de fato temos renunciado para alcançar o Reino  ?	1
O que mais me entristece é a omissão do povo  !	1
O sermos e estarmos felizes começa dentro de nós  .	1
OBRIGADA por TUDO ISTO  !	1
Oba quero ouvir e ver	1
Obrigada ao jornal Cruzeiro do Sul , por manter aqueles que não têm acesso ao Facebook com notícias de nossa bonequinha na cidade de Sorocaba e região , que com fé em Deus logo voltaremos com nossa bonequinha bem  .	1
Obrigada pelos 3  .	1
Obrigada por terem nascido , obrigada por ter salvo a minha vida  .	1
Obrigada professores e equipe da escola pelo carinho e cuidado com nossos alunos  .	1
Obrigado Senhor por mais um dia com a tua benção e sua proteção	1
Oi Guaira , cadê vc  ?	1
Oi Silvia , como VC e linda Nossa VC mostrandando toda a sua equipe de trabalho , isto realmente mostra como VC tem o coração humilde , linda , linda , linda , gosto muito de vc , parabéns , que Deus e o menino , Jesus te ilumine muito e muito mais , beijao de su fã , thau	1
Oi pelo visto não é so eu que é chocolatra ahahhhhn adroooooo  !	1
Oi so novo com o ppsspp baxei no meu android antes de ontem kkk coloquei o saint saiya omega pra roda mais tipo não apareceu os personagens fico só uma sombra debaixo deles queria sabe se tem como corrigir mexendo nas configurações na lista de compatibilidade ele tá verde quem pude me ajuda responde ai valeu  !	1
Oiie Amoress partindo agr pra Gravar o Programa da Sabrina na Rede Record Fiquem todos com Deuss , amo vcss bjjj	1
Okê da vida  ?	1
Olha aí Glauber Castro , Erika Lunna Dias e Rodrigo Dias  .	1
Olha o nível de ostentação dessas japinhas	1
Olha q nao gosto quase de ninguem famoso rsrsrs	1
Olá flavio Pereira estou procurado serviço mais entrei no SAT aqui e encotrei vc falado que estão precisando de algumas categoria mais minha categoria e mais trabalhado fazendo e entrega nas cidade como minha categoria e de motorista mais tenho alguns conhecimento si enteresa e só mi liga que estou pronto pra atende com maio  .	1
Ontem o programa tava FODAAAA  .	1
Ontem vi o trailer e reparei que eles se referem a Deus por Ele ao invés de dizer o nome  .	1
Orgulho de ter feito parte desse time e de ter conquistado e cultivado tantas amizades aí , sem esquecer do meu esposo  .	1
Os companheiros que seguem na luta por conhecimento e por espaço  .	1
Os especalistas britânicos descobriram que a escolha pela comida , particularmente a preferência por alimentos muito calóricos , é influenciada por duas mutações genéticas  .	1
Os flamerdas tem q continuar nos respeitando  .	1
Os nossos desejos materiais que inala ainda hoje , nos trairá , com os fluídos produzidos por nós a nos aproximarmos dessa falange de obsessores  .	1
Ou alguma vez na história vcs já ouviram um médico cogitar alguma outra definição sexual  ?	1
Ouvi dizer que nenendent saiu do mercado  !	1
PAPAI PT COMPAREÇE F  .	1
PARABÉNS PARA TODOS NÓS Amigos do Bem  .	1
PR sempre Charlie Brown Jr  .	1
PROVAVELMENTE A JUSTIÇA ITALIANA , ENTENDEU , POR CONTA DO MENSALÃO E PETROLÃO , QUE LUGAR DE LADRÃO É NO BRASIL  .	1
Padre Fábio a sua história me conquistou  .	1
Paia esse palco hein rsrs isso é Belém isso é Pará	1
Para entender a dimensão desta vitória é a primeira vez que a instituição reconhece zonas e países livres da doença  .	1
Para mim religiao nao devia entrar em politica	1
Para quem está planejando aproveitar o sábado para caminhar no parque , não se esqueça de levar uma garrafinha de água ;	1
Parabens a todos herois  .	1
Parabéns ao Benfica pela qualidade e pela atitude  .	1
Parabéns vidaaaaa  !	1
Participaram do evento membros da Vida pela Vida , líderes religiosos , membro da Rede Mayombe , estudantes , pessoas singulares ligadas ao ambiente , dentre outros  .	1
Passa o número do telefone por favor o meu 51 98237228	1
Passaros de fogo  .	1
Pato , ah , tenha dó  !	1
Paula concordo passei e passo por isso bjinhos de  .	1
Paulo Fonseca não abandones o barco  .	1
Pela ponte de cimento numa das fotos- Rio de Frades  .	1
Pelo menos vc teve uma atitude de pedir desculpas  .	1
Pessoal da Folha , quanto vocês ganharam do PT para desqualificar um movimento e glorificar o outro  ?	1
Pior que as manchas na pele , são as manchas no caráter  .	1
Pode confiar , aqui é FLAMENGO  !	1
Pode fechar negócio , Sula  !	1
Poderiam vir retirar em casa né  .	1
Poniéndose mas lindos  .	1
Por exemplo , no plano do credenciado ele está coberto não tem que ficar esperando autorização  .	1
Por que Bebados tem vontade se abraças e pegar na bunda  ?	1
Porque a DONA DELE está DESESPERADA PRA ACHÁ-LO e ele certamente nao mereceria uma dona idiota , que liga pra raça  .	1
Porque é actriz  ?	1
Porra , eu tinha  .	1
Poste sua pergunta na página do @YLAI na área de comentários  .	1
Pra esses lados de minas , tudo é disco voador e ETS  .	1
Pra mim , a Malhação mudou de horário , só isso  !	1
Pra mim é mais um estratagema pra Dilma subir nas pesquisas e nada mais , são aliados do PT , como podem ser presos  ?	1
Pra q eu venha mud o meu vv a cad dia e venha em contra coragens para conversar cm o meu patrão e ele venha concorda d eu não trabalha aos sábado  .	1
Pra ver se o pensamento da imagem vai ser o mesmo  !	1
Precisando é só convocar  !	1
Prefiro um passáro de plástico que um passáro de verdade preso , sem liberdade  .	1
Preparame unos Edgar Liñán ;	1
Pretensioso como o sapo barbudo , como a krokoldilma e infeliz dos povos que pagam pelas loucuras destes palhaços  .	1
Programa Mais Médicos feito as carreiras  .	1
Próxima quarta-feira 11 estarei pegando o voo JJ 3419 em São Luis com destino a Brasília  .	1
Q coisa mais lindaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  !	1
Q pena não veio na minha e esperando a de julho  .	1
QUEM FALO Q A BIROSKA É TUA  .	1
Quais os valores e forma de entrega  ?	1
Qual a mulher moderna que não ama artigos de maquiagem  ?	1
Quando a Make combina com o acessório rsrs  !	1
Quando a saudade aperta , como 1  .	1
Quando ele me disse isso não acreditei comecei a chorar , falei que eu queria muito e logo em seguida já conseguia ouvir os batimentos do coração do meu bebê  .	1
Quando o Governo PT começou a água estava fria , ligaram o fogo com a crise marolinha de 2008 e desde então a temperatura só vem aumentando  .	1
Quando o holísta deseja ser livre  !	1
Quando os paleontólogos e arqueólogos acham fósseis de espécies de transição que sustentam a Evolução é tido como mentira , fraude , farsa e enganação pela maioria dos religiosos  .	1
Quando pequenos , carregamos no colo , depois de crescidos , nem chegamos perto  .	1
Quando vemos este tipo de imagem , é impossível não pensar sobre como o torcedor deveria ser mais bem tratado no Brasil , tanto pelos atletas quanto pelas entidades  .	1
Quantos de gordura você tem  ?	1
Que Brasil que nada  !	1
Que Gustavo em	1
Que casaram hem y	1
Que ele vá com deus , mas tenho a certeza de que aqui no Botafogo ele iria chegar mas longe na carreira , já em outro clube , tenho minhas dúvidas se ele vai crescer	1
Que flores são as do banco  ?	1
Que fusão cabulosa , dois monstrons , que representam muito essa bela arte do graffiti , PARABÉNS  .	1
Que história lindaaaa , Rodrigo Faro vc é ewpecial demais pra mim , chorando horrores pq quando penso que vc já me surpreendeu vem uma história dessas e me deixa muito emocionada sempre te assisto mas hoje me surpreendeu demais  .	1
Que nos conceda essa graça  !	1
Que o pai eto nos livrara de todo mal amem	1
Que palavras linas  .	1
Que porcaria de igualdade é essa que vocês pregam  ?	1
Que rima é essa rany , foda  .	1
Que seja isso pra todos os filhos de Deus	1
Que todos os familiares , amigos e conhecidos tenham um Natal de paz e confraternização  .	1
Que vença a melhor Arlindo  !	1
Queem ta on comigo dalike-	1
Queer ajuda Ae-	1
Quem bom Valmir Porto Eu também sempre vou lá sempre sou bem atendido , isso é muito bom	1
Quem gosta de esmalte e vaidosa gosta de se arumar  .	1
Quem vai pagar é o trabalhador aquele mesmo que acreditou no PT  .	1
Queria meu assim  !	1
Querida eu msm só comecei o tratamento e dps deixei de lado , pois não a remédio maior do q as maos de deus entregue a ele seu desejo e quando ele achar q for a hora ele vai te da o melhor presente da sua vida , tbm tinha e entreguei nas maos dele e hj tou gravida de 16 semanas e 3 dias estou muito feliz  .	1
Queridos amigos , fãs , pessoal que curte meu som e minha representação , segue aqui um vídeo com o modelo de votação para quem puder divulgar aos seus amigos  .	1
Quintaneja com Charles e Juliano O melhor do sertanejo universitário e do modão Dose dupla chopp de 17 às 22 horas Promoção combos de vodka e Budweiser Toda Quinta no Barril 8000 Abolição	1
Qué capooo	1
Realiza Meu Sonho De Te Conhecer e Tirar Uma Foto Com Vc  !	1
Repare que a mesa é feita de caixotes de feira pintado de amarelo  .	1
Respeitar a escolha de cada um é necessário	1
Roben vai ser o crack do mundial e a Holanda campeã em cima da hargentina  !	1
Roberta Tsustsui tinha 10 anos de carreira quando decidiu deixar de lado o emprego na área financeira de uma multinacional pra viajar o mundo  .	1
Roberta quandohai tempoleggilo ;	1
Rodrigo Aranha escolhe a cor  !	1
Romário essa foi demais  !	1
Rs muito nos  .	1
SANPRODUÇÕES APRESENTA LEO PARAZI  .	1
SEMPRE É TRISTE A DESPEDIDA , MAS ESSE PEQUENO DEIXOU UMA MENSAGEM , SUA VINDA A TERRA Ñ FOI EM VÃO  .	1
Sabado passado estava ai , no meu pedaço de paraiso  .	1
Sabia que as atividades mais simples do cotidiano , como lavar a louça ou cozinhar , podem reduzir o risco de Mal de Alzheimer  ?	1
Sale de aquí colado ignorante que te da vergüenza mostrar tu cara  .	1
Sandra Prado Gómez	1
Santana em MACAPA no Amapa sempre ligada no cidade alerta  .	1
Saudades da vida no sítio  .	1
Saudades de vc dentro de campo com a camisa do Bahia  !	1
Saúde resultaria em maior investimento em aposentadoria  .	1
Se bem que para o bem da verdade , o relato desse Corey Goode , tem grande possibilidade de ser fraude  .	1
Se chove é Graças a Deus , se não chove é culpa do Alckmin kkkk Vocês , petistas , precisam se resolver  !	1
Se ele Denis não sebe se vai ser titular  .	1
Se ele tivesse com a chave inglesa do outro astronauta dava pra ele voltar num era Inês , Gideoni , Viviane , Igor e Irleide  .	1
Se eu fosse rico eu tbl  .	1
Se existisse um jogo chamado tudo pro alto eu jogaria  .	1
Se gosto ou n o , não diz respeito a vc  !	1
Se isso vier nesmo a acontecer então tem de haver novo 25 abril  .	1
Se kiser me colocar em grupos tbm	1
Se não eu , meu grupo gótico vamos te achar  .	1
Se o jogo for importante para o Flamengo tudo irá funcionar para que ele seja beneficiado  .	1
Se tá caçando pokemon em horário de trabalho é por que não precisa trabalhar  .	1
Sem Skate , sem pc , sem Cooomida  !	1
Sem fim Exagero tdo teu esquece esse wii vem para mim definiçãO de genial Vidas de gatos funciono com papel vagabas Epah tOdas mxmoO  .	1
Senhores , segue o material da revisão de RLM na veia TRT-PR de hoje com sinal transmissão aberta  .	1
Ser diferente é não forçar ser algo que não se é  .	1
Sergioooooo foi demais  !	1
Serve pro seu filho Jussara Ruback  ?	1
Seu lunga o sinhô morreu  ?	1
Showzaaaço , foi bom demaaais  !	1
Simmm ameeei	1
Sou Bicolor e vivo em mundo real essas bostas de jogadores  .	1
Sou abençoada por Jesus  !	1
Sou consultora em Florianopolis e região / SC- Tenho pronta entrega e trabalho com cartões  !	1
Sou sua Fá com muito carinho e adoro o Rodrigo um Grande abraço bjs bjs	1
Suellen Silva diz pro pretinho fzr isso kkkk	1
Suely Pletz Neder e Angelica Santos , vejam isto  !	1
São heróis anônimos de um altruísmo gigantes  .	1
Só JESUS salva , pois ELE é a graça  .	1
Só alto astral  !	1
Só existe uma solução para , no futuro , não haver mais isso a educação MORAL da criança , que é tarefa de exclusiva responsabilidade dos pais  .	1
TE AMO LISBETH	1
TEM MAIS É Q SE FUU	1
Ta difícil o meu deus me ajuda	1
Ta escroto esse ano a fazenda vou fazer de  .	1
Ta lindoooooooo perfeitaaaa 3 amoo demais Demétria Lovato 3	1
Tamara Parezanovic xaxaxaxxaxaxaxaxaaxaxaxa	1
Também não podemoa hoje	1
Tanto é que os jornais chegaram a publicar uma matéria sobre a queda de um OVNI em Roswell  .	1
Tb não vou obrigar os outros a me verem seminua  .	1
Te Amoooo Phá Paloma Freitas	1
Te amo meu nego e obrigada por mais uma semana juntos  !	1
Teatro Francisco Nunes  .	1
Tem pra compra em torres  ?	1
Tem que apanhar de Gato Morto  .	1
Tem sido a única coisa que eu tenho ouvido da boca desta víbora , que fala tão depressa , que eu quase não percebo o que a rapariga diz  .	1
Tem uns piá tão bonito nessa página que dá até medo  !	1
Temos ficado sem energia Durante a noite , e varias vezes bem a tardinha  .	1
Tenho certeza de que a conta chegará no dia certinho e com valor cheio  .	1
To com um terceiro olho no meio da testa esse	1
Toalhas térmicas 10 , 00 o metro	1
Todas as casas que cuidam desses usuários devem ter fiscalização e funcionar dentro da lei , independente de quem seja  .	1
Top de linha Deus abençoe  .	1
Torcedores do Flu  .	1
Torcida Fanáti-Cruz A TORCIDA QUE MAIS CANTA NO BRASIL  .	1
Trata-se , apenas , de um treino sem bola dos jogadores do Corinthians  .	1
Tu es o caraaaaaa  !	1
Tu nunca veio pra ka  !	1
Tá duvidando mulher pesaaada  !	1
Tá treinando pra dar um tiro no ouvido , coisa feia  ?	1
UHEUHEUHEUHEUHEUH	1
USDHSUDHSDUSDH msds ja vi q vo ter que jogar sapoha no volume baixo  !	1
Um dia estarei aii	1
Um dia é da caça , outro é do caçador  !	1
Universe Metallic Cosmic Purple foi uma edição limitada  .	1
VAMOS FAZER UMA CAMPANHA PARA ARRECADA FUNDOS PARA QUE O NOSSO CIENTISTA ALISON MUOTRI ACELERE NAS PESQUISAS DESSA VACINA PRA QUE NOS POSSAMOS TER UMA ESPERANÇA NA CURA DAS NOSSAS CRIANÇAS	1
VAMOS TROCA ISSO AE , E SE FOSSE NOIS MULHERES , SERÁ OS HOMENS ACEITARIA NENHUMA BOA  .	1
VC é o Snoopy e pronto , VC é lindo de qualquer jeito fofo , te adoro  !	1
VEJA A LISTA DOS PARLAMENTARES QUE VOTARAM A FAVOR DA LEI DO CALOTE TAMBÉM CONHECIDA COMO LEI DA IRRESPONSABILIDADE FISCAL COMPARTILHEM  !	1
Vai adorar o seu cão  !	1
Vai matar familia qe é melhor Eduardo	1
Vai veno Luis Otavio Dalpogeto Luan Massaro	1
Vamos , vamos que bonitos	1
Vamos Tricolor , acreditamos em vcs  !	1
Vamos da a volta por cima santinhaaaaaaaaaaa  .	1
Vamos invadir a arena no sábado  .	1
Vamos prosperar , tornar- se pessoa melhor , e assim seremos mais felizes  .	1
Vamos torcer para que A PF chegue logo aos coroneis da política  !	1
Vcs bem que podiam tirar esse negócio de titio avô  .	1
Vcs tem vestido todo branco  ?	1
Vcs viram em Sjc , S  .	1
Vdd muita saudades de 1 semana todas que nos não sair	1
Veja o que aconteceu nos EUA e saiba que o povo pode até ser morto de fome , mas o ser humano segue uma mesma linha de raciocínio  .	1
Vejam o tamanho da Economia , reduzindo os gastos em publicidade , e ainda o número de Parlamentares e de Ministérios  .	1
Vejam que o Adam tem mais de 1  .	1
Vendo boleto preferente fila U	1
Venha , ainda dá tempo de prestigiar grandes composições  !	1
Venha fazer uma cãominhada com os nossos animais e visite-nos na nossa tendinha VetOeiras , onde reservamos muitas surpresas  !	1
Verdade mais poucas pessoas tem coragem de perdoar  .	1
Vergonha , vergonha esses apitos amiguinhos  .	1
Vey , o meu iPad caiu no meu rosto , não recuperei até hoje  .	1
Vim do MS só pra expo Londrina e queria ganhar tbm	1
Vim para adorar-te , vim para prostrar-me , vim para dizer que és meu Deus	1
Vir dos EUA pra esse papelão  !	1
Viu que no Brasil a maioria das cidades não tem rede de esgoto , isso não tem como acontecer no Brasil	1
Vo mandar pra maria do rosario	1
Vo me inspirar nela no futuro  .	1
Você acha quê existe isso	1
Você é joia  !	1
Voltar a Raiatea me trouxe ótimas lembranças do tempo em que vivi com os meus filhos navegando pela Polinésia  .	1
Vota no PT seus jumentos	1
Vou amanhã , e nós peronio	1
Vou encontrar , já encontrei só ela não sabe ainda  .	1
Vou ver se ano que vem consigo comprar os ingressos  .	1
Vê se fala menos no Eduardo Cunha perdeu tempo demais , poderia ter dito coisas mais proveitosas , sobre interesses de luta	1
Whats 41 99152073	1
Xis , estreia do Paulistão de 1993 fui ver o SC Corinthians Paulista no Pacaembu e a Fiel quando o Dener veio buscar a bola perto dos GRÊMIO GAVIÕES DA FIEL TORCIDA , foi aplaudido , não xingado  !	1
Yessssssssssssssssssssssssisssssssssssimmmmmmmooooooooooooooo	1
Zeca punheteiro kkkk	1
Zé tao cooper e flu  .	1
a mi no me jodas tu amas al emo vengador	1
a quem governa um país deixado pelo mesmo na bancarrota  .	1
achei muito bonito quando vi c/ a Dita mas hj nem tanto  .	1
achei um horror , o que vale as canpanhas contra a anorexia  .	1
acontece no Japão é possível as mulheres ficam outra irreconhecível	1
agora vai esse processo cada dia chegando ao fim	1
agora é muito pouca e o vento pode serr que venha mais tarde , afinal não terminou o dia  .	1
ahahah lindoe talentoso  .	1
ai qui delicia eu amo  .	1
ai seus lindosss	1
aiaiai é cara da Mel aprontar uma bagunça assim  !	1
ainda bem que eu acompanho o mangá	1
ainda dá tempo Caio Lima vamos ou não  ?	1
ainda mais saber que jurava que nunca iria deixar de ser	1
alguém sabe onde posso ver e ouvir  ?	1
amando apenas  .	1
amo mta coisa	1
aprendeu ainda mais a convencer idiota com sua lábia de vagabundo que é  !	1
aqui desde PERU sales lindo	1
aqui tem muita emoção  !	1
as fotos são de sonho  .	1
até as mulheres desconfiam  .	1
baita rosca frouxa outro q tá demorando pra ir corrê na formula truck ;	1
bjs mom e tia  .	1
bju amo	1
bolinha da ebola	1
bom dia para todos amigos  !	1
bonito mesmo e black e na cor original	1
br , na sessão Trabalhe Conosco através da Catho , no final da nossa página  .	1
br 54 3282 4066 Secretaria Municipal de Turismo de Canela 54 3282 2200 / 3282 1287	1
branca da costa tambem gosta  !	1
bruna meu sonho e te ver sou adventista canto por de mas  .	1
cc PokerLAB- Sua escola de Poker On-line , Card Player Brasil e Chilli Beans  .	1
chuteira loca	1
claro sabe q se o flamengo se profissionalizar , ele pode sozinho vender seus jogos pelo mundo sem depender da globo  .	1
coisas simples que uma administração competente saberia fazer  .	1
colocou casais de ratos , baratas , lacraias , morcegos e muitas coisas ruins  .	1
com @familyinnov	1
com a transparência da Alma  .	1
com evelinreis 98 @hotmail  .	1
com os pés na areia , coração em alto mar Boom diaa paraíso  !	1
como consequência horrendo desemprego para sofrimento do povo brasileiro  .	1
como operador manutenção de homem de área	1
como q chama esse jogo  ?	1
como tem gente q discorda disso  .	1
compra beh Ingrid Cardoso kkkkkkkkkkkkkk	1
compra o leite nan 2 e da pra ele  .	1
da saudades dele de mais	1
daí chegar aos pais  .	1
daí fecha  .	1
de quem ta lendo 3	1
deixa de ser boba ou	1
dia enesquecivel muita costela kkkkkkkkkkkkk	1
divino , onde fica isto , estou procurando um ranchinhopara eu plantar e viver mais quem temalgumpor ai  ?	1
e ISSO É UMA VERGONHA  !	1
e ai Michael Souza Silva lembra de hermes e renato kkkkkkkkkkk muito massa	1
e outra questão que queria saber é se vcs pretendem colocar Jogos Vorazes Em chamas  .	1
e pedir música alíne barros som da me Beijo cintia	1
e que todos nós sigamos  .	1
e se ela tivesse uma hemorragia  .	1
e é de facto excelente  .	1
eita eu nao vou perde um capitulo ,  .	1
ela a cara da mãe  .	1
ele faz a lã murchar  .	1
ele so quer um amigo mas quando olhamos no olhos dele ele vica iritado e te mata	1
ele ta chorando por qualza do ino nacional que nem BrasimxCroacia	1
entao ja perdeu o jogo nao precisa nem jogaaa  ?	1
entrando em coma 3 , 2 , 1  .	1
esperto e corajoso	1
espía pra eu	1
essa é a Kauany	1
esse ai eh esperto kkkk	1
esse colombiano deveria ser banido do futebol para sempre ele deveria esta no ufc combate  .	1
eu adoro os misterios do oceano	1
eu alimento o ódio	1
eu amo minha filinha que deus mim deu	1
eu axo ela a mulher mais linda do mundo	1
eu creio de mais  !	1
eu ia levar embora pra minha casa e abraçar até dormir	1
eu ja fiz kkk me sentia feliz minha cabaninha parecia que eu tava acampando	1
eu quero como assim gente pulseira Kkk amei	1
eu sou devoto de maria	1
eu sou vonlutario pra ir em todos os jogos do brasil na copa do mundo onde que faz as inscriçoes to dentro	1
faltam 2 dias pra sair com servidor bom  ?	1
faltou coisa ai , muita coisa	1
fan art ou algo a ver com o novo filme  ?	1
fapegi gostoso manda nudes j ppoç iaçwkemaweiuawobemnhdjmaw	1
faz do doutor estranho os feitos dele e tals , Curiosidades , ele e bem massa  .	1
fazia tempo q n assistia um vídeo aqui linda parabéns  !	1
faço Letras serei uma educadora  .	1
feira às 20h , na Praça do Relógio da USP , eu , TOM ZÉ , e a banda estaremos cantando no ato dos professores da USP  .	1
fica por ae mesmo chupa pau de guerrilheiro  .	1
fiquei nem sabendo dessa votaçao S se fosse de dota teria ganho	1
foi o melhor Doodle	1
grell  .	1
importa mais uma vitória	1
isso é brasilia , isso é brasil  .	1
já os vi começar por menos  .	1
já possuo o visto já estou quase lá  !	1
kkkkk vc e o maximo	1
kkkkkkk Melhor seleção de todos os tempos  .	1
kkkkkkkkkkkkkk putz cara vc tbm nao deixa uma passar kkkkkkkkkkkkk ri litros	1
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Tamires Vieira	1
kt kdai asm pedas ker  .	1
l'adoro è davvero brava	1
lindo bebitoooo	1
lindo ingal onivesario do meu neto	1
lindo meu rei TC bom serão boa noite	1
lindo te amo Roberto Carlos , viva meu rei Parabéns pelo grande cantor pelo grande homem pelo teu caráter e muito obrigada Deus por ser o melhor do mundo  .	1
logo menos vou te visitar Luis rsrs , Parabéns pelo trabalho  !	1
lol mas o ichigo nunca usou seu poder 100 agora ele pode afinal com a ajuda do ouetsu ele conseguiu entender quem na verdade é o seu poder e me parece tbm q isshin vai lutar agora com 100 tbm  .	1
líndo demais  !	1
mais um dos supeers  !	1
mais uma vez somos motivo de piada , dez anos na série B  .	1
mais é pq ele não sabe ainda o que é sengunda feira  .	1
malditos politiqueros  .	1
manda ele alí pra PEDRINHAS  !	1
manda o video da passagem antes do primeiro show	1
manda um abraço pra todos que estao na escuta  .	1
maquina mult uso	1
me ase sentir mal	1
me diz qual a dor de uma moto pequena ficar grande  ?	1
me esta matando tu forma de amor herida ohoohohooh heridaaa	1
metendo a mão na Petrobras , bando de URUBU na CARNIÇA , comeram a carne agora estão comendo o osso PETROBRAS	1
meu homem alem de lindo faz uma comida incrivel  !	1
mi piaceva e l'ho messa ù  .	1
minha capa , rsss	1
minha vida tem mas brilho com meu filho	1
mlkada representando  .	1
mto mais sucessos a vcs  !	1
muchisimo PHOTOSHOP  .	1
muito bom obrigada pela dika  .	1
nao acreditamos k aconteceu	1
nem vi os peixinhos P	1
nenhuma parsensa	1
no escribas asii  .	1
nossssssssssssssssa , ehhehehehehehhe	1
não adianta entregar se não tiver profissionais pra trabalhar  .	1
não sabia que era de barra mansa	1
não sei de nada quando fala de modelos de carro , BOIANDO AQUI rç	1
não sei o nome do filme mas que é bom é	1
o 51-99380468 , Liliane  .	1
o Braga nao faz negocios com dinheiros virtuais ou irreais , daí o vosso clube ser com toda a certeza um dos ultimos clubes com que o nosso presidente negoceia  !	1
o capô  !	1
o cara é um mediador , populista nato , só pelos Lobbys que possui , você já deduz um pouco do caráter do cara , uma mão lava a outra , pode ter ajuda de quem seja , Trump e companhia , olha as asneiras que ele fala na TV , ele é racista , Obama vai se concretizar na reeleição  .	1
o era pra combinar hihi	1
o importante é cantar música de corno e de bêbado  .	1
o melhor de todos tempo	1
o melhor para ser feliz  .	1
o mestre falcao vai dá show como sempre  .	1
o paraisooooooooooooooooo	1
o povo fica mesmo querendo saber sobre isso  .	1
o problema foi construir este estadio era melhor arrendar o pacaembu reformar , gastaria bem menos agora nao tem dinheiro pra nada , e ja esta em crise , abracos a todos  .	1
o quartinho do samuel lindo	1
o qui fica me cutulcando sem parar	1
o segredo é literalmente a minha pegadaa  .	1
o teu sorriso é um colar de pérolas raras , lindas  !	1
obrigado querido pra vc também um otimo final de semana  .	1
odio equivocarme , lo que necesito , gafas oscuras	1
olha que meigo Júlia 3	1
onde que er essa g cinco eu quero saber	1
os aszídeia  !	1
para levar meia duzia do Porto tanto faz  .	1
pe sua mãe lê aki ok  ?	1
pois eu vou para o tapete vermelho vamosssssssssssssss	1
por donde esta Markitos  ?	1
por favor bolivia me responda quem é ela  ?	1
pq engenheiro bom não é aquele que poe a mao na massa mas sim aquele q sabe apresentar soluções que resultem em economia , baixos custos , que estejam dentro dos padrões e normas técnicas que satisfaçam os clientes  .	1
pqp que chuteira perfeitaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa que gostou curti aqui y	1
primeiroo ele o leo  .	1
promessa de bebado é nada confiável  !	1
provavelmente eu que nao kkkkk esses sorteios eu tenho tanto azar que se eu concorrer comigo msm  .	1
puritanos dos usa são uns otarios msm  .	1
putz a cara do meu gato kkkkkkkkkkkk	1
q agressividade fia  .	1
qero promoçao agr em março	1
qq venha amanhã rÁ  .	1
qual o atalho pra fazer o desenho do coco aparecer  ?	1
quando eles eram bons	1
quanta queda , e a Dilma diz que ta tudo bem , até quando vai tapar o sol com peneira  .	1
que dificuldade de achar QUALIDADE nesta posição  !	1
que genial e innovadora idea jah bendiga esos esfuerzos Picture de postal	1
que o tempo ruim vai passar e so uma fase eo sofrimento alimenta mais a sua coragem	1
que palhaçada isso tanta gente nessesitando de ajuda  .	1
ração de cachorro  ?	1
responda Se um prefeito rejeitado por outra sigla partidária , vem para o PDT e este prefeito tem a ficha suja , o PDT aceita de braços abertos , senador  ?	1
ronaldo caiado o que me diz da pec 298 / 2016 , quero saber sua opiniao acho que estao golpear a naçao  .	1
sabemos o q e um amigo nas horas dificeis , amigo se encontra a todo os momentos , nas horas boas e , nas ruim pra nos insentivar a lutar por nosso objetivo , e a desistir quando nao vale a pena	1
salve família Rappa  .	1
sd eu diria que é mais uma qualidade , baba o meu lindo aqui comigo na foto	1
se cair não , vamo começar a busca já , agr	1
se eu não tiver um infarto vou me divertir muito  .	1
se eu pudesse estaria em tds show amo vcs demais bjos  .	1
se nao amar a ELE sobre todas as coisas  .	1
se nem na lua a NASA conseguíu chegar  .	1
seja cetimental eu brigo muito com namorado	1
senão vivessemos em uma DITADURA do RABO PRESO  .	1
setor de serviços que é mantido pelo cartão de credito da classe media  .	1
shahsa zoa	1
sim vouta hheheheh meu sonho se realizou hehehehhe	1
so de ser no Wet'n Wild ja é perfeito e nao importa a atraçao	1
so porque as pessoas adoram os filmes e vão assistir , se ninguem fosse ver e se não tivesse tanto sucesso esse cara não estaria nem ai pro filme , nos os fãs do mundo todo poderiamos assinar umas petições contra ele , oportunista isso que ele é	1
sou fã do Viva  .	1
sou paranaense , mas o engraçado , q agente só vê um senador , cadê o Requiao  ?	1
sucessssso vc fez por merecer , lindooooooooo	1
surreal , e ainda estao soltos os mafiosos chefoes  .	1
sylvester rocks  !	1
só as beliebers entenderam s 2	1
só não a bolsa e o sapato  .	1
só te quer	1
só é pena eu também não ter um ordenado extraordinário  !	1
tava lendo o manga 63 tinha essa foto	1
te ano muito	1
temom dadgina D D	1
to curtindo um projota aki ja u  .	1
tomara que quando vierem em Macapá , seja um bom empresário , pra tratar bem da	1
tou louco pra assiste	1
um classico , de Mais Ninguem  .	1
uma coisa que voces portistas gostam muito de fazer p	1
uma hrss dessa ta di manhã no japão eu durmo certo os brasileiros que dormem no horário errado kkk	1
uno es muy lindo	1
vai faicar parado até secar o chão  .	1
vai-me dar a travadinha  .	1
vamo vamo time do coração	1
vamos beber moçada  !	1
vamos juntos lyoto , boa sorte dragão  .	1
vamos la pesoal bota féqda	1
vamos pra ir no jogo do flamengo e fluminese	1
vc sabe que adoro escutar música com fone  .	1
vejo muitos comentarista do eixo sul e sudeste adimirados com a vitoria do ceara  .	1
vetando essa figura execrável , o Brasil mostra q não compactua com o regime fascista de Israel , que rouba terras e extermina os verdadeiros donos das propriedades  .	1
virou piada agora  !	1
voce so demora 3 min para zerar o jogo	1
vou down uma chorada	1
zuzu vai te pegar irmão  !	1
É MUITO POUCO TEMPO PARA SE ADAPTAR À UM CARRO TOTALMENTE DIFERENTE DO QUE ELE ESTÁ ACOSTUMADO  !	1
É VERDADE AMÉN  !	1
É a pior casa dos segredos das 5 edições , e se é um programa português pk tem que estar lá gente estrangeira  ?	1
É amanhã , PREPARADOS  ?	1
É amanhã o dia D  .	1
É incrível como o brasileiro é medíocre  .	1
É incrível que ela tenha sobrevivido todo esse tempo em uma área conhecida por sua vida selvagem , pela presença de ursos e lobos  .	1
É muito CSI pra pouco comentário  .	1
É o melhor da DC , com certeza  .	1
É o policiamento do faz de conta  .	1
É preciso lembrar que as contemplações só ocorrem se o grupo obtiver fundos pra isso  .	1
É só mudar o nome da competição  !	1
Óbvio que ele nao sabe cantar ne galera , ele so estava brincando e todo mundo esperando um clipe de verdade	1
ã chém gió l i i h i khó  .	1
é assim e não adianta nada , só por amanhã	1
é d salutar defacto xtam bem pausados niggas	1
é impressionante o q acontece em nosso pais , todos nos meros cidadãos já sabemos q a economia está ruim q a inflação esta aumentando  .	1
é normal isso , mais e bom jogar pra pessoa ver o que fez foi errado , e pra nao voltar a cometer o mesmo erro ne Juliane Arantes ;	1
é um piloto muito bom  .	1
é uma piada krai , tem mta gente aki nos comentários que precisa rir um pouco , levar a vida menos á sério de vez em quando  .	1
