Vou esperar  .	61
E por ai  ?	57
Que bonita bandera  !	22
Que lugar maravilhoso é esse  ?	20
Sexta-feira é dia de  ?	16
Conheça nosso projeto e entenda como é fácil resolver tudo com 5 cliques  .	13
só os melhores  !	13
@fotocitando	12
O Senhor é meu Pastor e nada me faltará  .	12
cortou  ?	10
180m Venda R 1  .	9
quero esse  !	8
Dailydose	7
Parem  .	6
É um lugar muito bonito  .	6
A caminho da festa  !	5
Adoro Reticências  .	5
Boa Noite Amada	5
Parabéns Carlos  .	5
Quantas meninas lindas  !	5
45hotmail Привет  !	4
915  .	4
@elementhosdecor	4
Corre lá no site e garante o seu  !	4
uma história  !	4
0 S  .	3
@mezo0o3	3
@monickaraujo	3
A arte pode morrer ; um quadro desaparecer  .	3
Bom dia Siga @boysdoinsta Parceiro @homensbelos	3
Eternize seus momentos  .	3
No Rio é São Sebastião  .	3
Pho  !	3
Vivendo a vida numa louca viagem	3
celebrando  .	3
com 1126	3
5 Valor R 40 , o casal  .	2
@modaoxe	2
@ossa1422	2
@vemsersaudavelcomigo	2
Amo suas palavras  .	2
Bjo meu lindo	2
Cabana do atleta  .	2
Carro é para os fracos  !	2
Dando todo  !	2
De coloração âmbar escuro , boa formação de espuma de boa permanência  .	2
Em 07 / 11 / 2013 , Amy Lee se juntou a Paula Cole e mandou um show acústico beneficente em Rockport , Massachusetts  .	2
Embrujadas  .	2
Essa já havia postado 8 meses atrás e resolvi re-editar com esse efeito  .	2
Estàs guapissima  !	2
Nenhuma do nosso corpo reconhece adoçante  !	2
Não quero ir para Lisboa	2
Quando eu crescer quero ser como vc  .	2
Que Deus nos ilumine cada dia mais  !	2
Segue no Snap VinnyAndj	2
Seguir os IGs @mamaeamiga @ohmycake @cheirodemamae Aí pronto , já estará participando , o sorteio encerra no dia 24 / 07  .	2
Ta chegando a horaaaaaaa  .	2
Vamos ter que voltar	2
Vou procurar dele  !	2
, feijão , fígado , cenoura e agrião by Nessa	1
, fortes emoções com a alegria do seu mascote , degustar uma comidinha comidinha mineira  .	1
, sensafiltres bon dia  .	1
, tríceps quando ta stressado é difícil mesmo  .	1
-ALAGOAS  .	1
// Hubo que cambiar de aeronave  .	1
00 Feeee maravilhosa  !	1
000 crianças DIARIAMENTE no MUNDO inteiro  !	1
11 /Abril- Vamos- No Essa Já É Tradição Em Peso Lá , Bora  ?	1
115 / 365 Projeto uma foto por dia  .	1
2 rounds concluídos , descansar que amanha as 05 30 tem mais  .	1
3 casamentos de clientes ácidos  !	1
3 de R 312 , 90 por 6 vezes de R 42 , 48  !	1
3 sabores gourmet  !	1
30 com cara de 18	1
4 ambassadors	1
4h de caminhada na romaria em homenagem à Padroeira do meu Estado ES Hj não tem treino , será dia de aproveitar as belezas desse lugar maravilhoso q amo  !	1
5cm Preowned No Box 150 or 17 , 000	1
7 DOLBY ATOMOS	1
; 3 ; / v se volta logo seu demonho  !	1
@afonsakelly obg vou fazer te falo o resultado	1
@alemaoferraz obrigada amigo estimo melhoras a vc para voltar logo aos treinos  !	1
@alvaritoochando comprame algooo  !	1
@amandafpinho	1
@amandalifestyle deu mole , não acompanhou  !	1
@ancmoraes	1
@aninhamuri muitas saudades de vc  ?	1
@annerosaria aqui eles só falam isso né  .	1
@anusca2013 @claudinhamos @rosanenicolau @fabiulagonzalezlopez @nilceaguiar @crisduqueestrada Dica do nosso @claudinhoferraz  !	1
@anusca2013 essa eh em sua homenagem  !	1
@apezinho202 @homesweetfamily @fersnanda @giselematias2015 @meutesouromeular @minhacasaamarela @aconxegodolar é Gurias , a Elsa perdeu essas luvas  !	1
@araujomandy olha outro ai  .	1
@camilabasso vos bombaa	1
@carmensteffens trouxe para sua coleção de Alto Verão novos modelos e estampas para as linhas beachwear  .	1
@chriscastanho sabe pouco fotografar essas máquinas  .	1
@claytonsm	1
@concidago1 e adesso chi va a dirglielo  ?	1
@crisberger só delicias dos nossos passeios pelo mundo  .	1
@crlzn deu trabalho , mas saiu  !	1
@daniellegurgel	1
@doutoraceciliasiqueira ta faltando gente aiiiii  !	1
@dricavaz pode passar whatts  ?	1
@eduardosreis12	1
@eufabronifit algemas vai comer bolo Façam  !	1
@fabinhopena	1
@fatmah  .	1
@fefecarvalhooficial morriii  .	1
@feramosthings oi flor td bem  ?	1
@fernandaley eu viii	1
@foxxual	1
@fuckethy vai ser uma enorme alegria fazer parte da história de vc's e registrar este dia único  !	1
@gialves temos com a amarela também  !	1
@iaradbastos pois é  .	1
@jadu  .	1
@janainaheredia @lojaerikafiodstore Agradecemos o apoio e carinho com a nossa marca  !	1
@jaquellinecruz beijos para a sua mãezinha	1
@jayneferreira que um	1
@joanamatoss qual valor dessa pulseira por favor  ?	1
@joaooliveira5052 é em Lisboa	1
@josyxroberto Da uma olhada em algumas dicas no meu canal www  .	1
@julidamianis Amo , amo , amoooooo vc  !	1
@katnisspaulino @maryogarcia a casquinha é na pepeca	1
@kellymafraf @jordannasoares @dorysmendes mix completo semijoias 199  .	1
@keythdosanjos vc sempre uma diva doce e delicada	1
@kvramarcelo joe preciso falar com voce  !	1
@lailanovelino fica chato não amiga imagina que bom que você está gostando das minhas fotos  !	1
@livgom48 é nois  !	1
@lolamou amore stupendo	1
@luamsapiens essa foi com longa	1
@lucassilva13	1
@luisacheiz te amo bebê	1
@machadokel88	1
@marielarocha6319 Sim estou tem 30 e poucos dias  .	1
@martaasouza @josineete olha que lindo	1
@maynabandeirakoch tb meu amor  !	1
@mazafra si ho dius tu deu ser vera  !	1
@mcbinhokanalha @thaysalins @joannabarbosa  .	1
@meiramouro vou no povão , pista  !	1
@mferuizdalpino mais um bom dia  !	1
@mixtourviagens Alcobaça é muitooooo  !	1
@naahcalixto	1
@natinemoto @acaminhodalua	1
@netadasbruxas gosto , inclusive quero	1
@nosnatrip são tantas passeios lindos nesse lugar  !	1
@nutrigustavomelegassi se soubesse passaríamos o dia  .	1
@nwalmn se bobear já faz 8 anos que conheço a @chaosfromyskin  ?	1
@odelossantosh	1
@osananpereirapereirasilva @lindaloveh @sebastianjus @marynacarvalho	1
@osquatrodogs aaah , obrigadoooo	1
@panapanaatelie Como não amar tanta lindeza junta  ?	1
@patriciasveiga não ando nada	1
@paulatheotonio é esse aqui  !	1
@polypolycarpo- O look Vestido e kimono @lojajohaina Sapatos @shoeshopvilavelha- E aí , gostou do look  ?	1
@principaprih Eu tô louca pra ir lá oh  !	1
@rayssaalcantaras te amo muito	1
@rioenquadrado Ual muito feliz com destaque  !	1
@rodrigovaiano no dia do lixo podeeeee kkkkk	1
@romaniellolauralice Liindo né  ?	1
@ronaldor19 kkkk para vai oque é um friozinho	1
@sanchesdiegu meu fã	1
@sanderssonalmeidaf Linda edição  !	1
@senaloureiro78 @patysilvapersonal @mysafesport	1
@shadeolveira ei ela é nossa  !	1
@sisenorbrasil faz rodízio na unidade de vocês de campinas  !	1
@slimmoxmoore Lindo é tu  !	1
@studiodaysantos @espacodinapaiva	1
@talitadriely hahahaha no momento já esgotou nosso estoque , talvez fim de março  .	1
@thalitammachado merma , que fotos sao essas hehehe  .	1
@thiagofelixfotografia mude suas escolhas isso muda seu mundo  .	1
@tiagoeduardo16 deiiixa meu porquinho  !	1
@umatleta quando tiver camisa azul de manga longa me avise por favor  .	1
@vivafitt estou conhecendo agora seu insta  .	1
@wilsonfaria , obrigado pelo convite  .	1
@zeeba Thankssss pela parceria  !	1
A @oumziio	1
A arte de Reis tá matadora  !	1
A cara é de sono , mas a foto é fofinha	1
A christmas mena dhu	1
A chuva n me deixou ir  !	1
A legenda quem faz e você  .	1
A linha promete lavar , condicionar e modelar o cabelo em um único passo e é liberada para técnica de low poo pouco shampoo  .	1
A maior loucura do mundo e viver  .	1
A maioria dos meus cadernos de estudo e resumos que faço são em word ou pdf  .	1
A massa é leve e saborosa com uma calda de chocolate deliciosa  .	1
A menina que parecia um borboleta  !	1
A musa fitness vai estar nesta sexta-feira na inauguração de nossa segunda loja  .	1
A pior solidão não é a ausência do outro , mas a ausência de si mesmo torne-se seu próprio amigo , e nunca estará só  .	1
A siKolarKolou cria e você ousa  .	1
A sua cara esta foda	1
A terra , vermelha Está contaminada com o coração que já sangrou por toda parte  !	1
A unica gata resfliada sou eu  !	1
A vida é mesmo uma missão A morte é uma ilusão Só sabe quem viveu Pois quando o espelho é bom Ninguém jamais morreu Toda imagem no espelho refletida Tem mil faces que o tempo ali prendeu Todos tem qualquer coisa repetida Um pedaço de quem nos concebeu A missão do meu VÔ já foi cumprida Vou cumprir a missão que Deus me deu  .	1
A vontade de Deus é Boa e agradável  !	1
A água escorre dos utensílios e cai sobre o fundo da calha que possui uma válvula de escoamento  .	1
A-Bomb da MHP é um mix de aminoácidos é composto por BCAAs , Citrulina , Glutamina Peptídeos e amino Peptídeo , que auxilia no ganho de massa , retarda a fadiga muscular devido ao treinamento intenso e dá mais energia  !	1
AHNF  !	1
ATENÇÃO Por este motivo , nosso horário de atendimento estará provisoriamente de segunda à sexta das 13h às 19h  .	1
Aaaah olha quem fala o cara que tem as melhores fotos haha @ygorr	1
Abaixou mais	1
Acabamos de fechar com um parceiro que vai fazer a gente entrar com tudo no Carnaval  !	1
Acabei de assistir Como eu era antes de você e só o que tenho a dizer é QUE FILME MAIS MARAVILHOSO  !	1
Acabei de chegar da academia e agora vou comer o ovo de Páscoa que ganhei  .	1
Acha Docuras na Vida  .	1
Achei q fosse usar a camiseta nova  .	1
Acordar hoje com saúde é dádiva  .	1
Acredito que meus alunos as mais me ensinaram sobre as diferenças das pessoas e da vida , do que eu ensinei violino  .	1
Admiração imensa  .	1
Adorei a dicaaaaa  !	1
Adorei a surpresa @marciocigano	1
Adorei vou tentar ir  .	1
Adoro Bob  !	1
Adoção apenas para apartamentos telados ou casas sem acesso a rua e com muito amor pra dar  .	1
Agende sua consulta e confira  !	1
Agora eu não paro mais  !	1
Agora faltam 6 meses e estou me organizando muito melhor graças as meninas super poderosas do grupo  .	1
Agora que já passou a Páscoa da pra comprar	1
Agora ta tudo branquinhooooo  .	1
Agradecer apenas  !	1
Agradeço a Deus por me dar forças para realizar os desejos do meu coração  .	1
Agrónomos  .	1
Aguardaremos a sua visita @leoeventos	1
Aguardem novidades desse triângulo amoroso  .	1
Aguardo vocês em meu consultório para uma avaliação  !	1
Ah não , eu queria ter ido  .	1
Ahhhh meu anjinho @dexteroviralata	1
Ai mann @rafaramosilva	1
Ai meu deus como o senhor faz tudo prefeito linda perfeita	1
Ainda não conhece nossa linha de joias infantis  ?	1
Ainda os meus óculos  ?	1
Ainda posso ajudar você a desenvolver cada uma delas  !	1
Aliás estou esperando a música com o roupa nova	1
Além do Gerenciamento de Redes Sociais , passamos a oferecer outros serviços voltados para a divulgação da sua empresa na Internet como Desenvolvimento de Sites , com textos otimizados para buscas no Google ; Planejamento de Marketing Digital ; Elaboração de Estratégias para divulgação na internet ; E-mail Marketing e muito mais  !	1
Alô @jujubacompositor tamo aqui meu poeta na torcida  .	1
Amanhã na nossa Sale	1
Amanhã tem @maltaoficial em Sorriso MT aproveitar a noite de descanso em casa ; boa noite Brasil	1
Amb sense comentaris i amb sense filtres  !	1
Amei cada uma , lindas demais  .	1
Amei esse azul com floral	1
Amei muuito nosso almoco	1
Amiga @julianacarmelia imagino algo não menos do que isso  .	1
Amigas há quase 12 anos  !	1
Amigo vc trabalha com consignação  ?	1
Amo minha família Na foto Papys , mamys , mana @wiviamaral , cunhado @volafernandes , meu lindo amor @weldrinhulk	1
Amor em primeiro lugar é o que ah S 2	1
Ao estar inserido em uma cultura alimentar- preste atenção ao que essa cultura come , e de que modo  .	1
Apareci aí  !	1
Aprenda a gostar de você  !	1
Aproveitar a família é uma coisa maravilhosa que deve ser repetida mais vezes  .	1
Aquele lugar em Alcantara @lisbonbylight	1
Aqui estamos comparando esteira por 30 minutos e Sistema Q 48 por 4 minutos  .	1
Aqui tem muito mais gol que no Maracanã  .	1
Aqui você encontra sabor , diversão e CERVEJA  !	1
Aquí se transporta ritmo y sabrosura	1
Arranque , pela raiz , o que for devido  .	1
Arriscando um novo esporte	1
As dores dos nervos ou citalgias podem se assemelhar a choques , agulhadas ou formigamentos e ocorrem no local da lesão ou em uma região que esse nervo percorre  .	1
As fragilidades , os medos  .	1
As vezes ignorada humildade pela maioria , mas , quem viver , verá  !	1
Atendendo a pedidos estaremos de volta ao palco do @nucrepe hoje à noite  .	1
Aturou agente por mto tempo ai ein @venturalelo e ainda te atura kkkkkkk  !	1
Até , porque para quem se sente feliz , não existe dia específico  .	1
Até o fim do ano espero voltar a boipeba e reencontra-los  !	1
Aunque no odio a nadie  .	1
Aí aí aí que inveja da boa  !	1
Aí sim , @gominho	1
Aí é maquina rrrrrrr	1
B Holanda x Argentina 02 / 03 as 20 30	1
BOCOM	1
BOM DIA DE TRABALHO  .	1
Basta querer se servir com equilíbrio , sem culpa depois  !	1
Beautiful Essa @isacar123	1
Bela foto e linda edição	1
Beleza do seu olhar para a natureza  .	1
Beleza naturall , dia feliz , montanha , mar , natureza ,  .	1
Bem vinda , sempre , Lola  !	1
Bjo enorme sds  .	1
Boa noite amores na simplicidade ovos cozidos com pimenta calabresa	1
Boa noite meu anjo lindo e poeta obg pelas curtidas te adoro muito sabia  .	1
Boa tarde @leudoloiola Nesse modelo , apenas azul  .	1
Boa tarde galera , passando aqui pra lembrar que hoje a Tabacaria Snake atende até as 22 00H  .	1
Bolo de primeira eucaristia do jeito que a cliente pediu	1
Bom dia pessoas bonitas Good morning sweet	1
Bom diaaaaaa com esse macacão DEUSO  !	1
Bom fim de semana @priscillamachado @mel  .	1
Boomsmas	1
Bora para a escola  !	1
Brides maids assemble  !	1
CROPPED caveira mexicana na promoção por R 69 , 00 tamanho único WhatsApp 31 99964-0800	1
Cabelo só crescendo amo muito  .	1
Cada um com um ou mais artistas de preferência  !	1
Café com brigadeiro para celebrar a noivinha do mês  !	1
Caixa msm  !	1
Calça Flare Bandagem Pink Moda em Roupa Feminina , Veste Muito Bem	1
Caminhada da noite pra manter a forma	1
Caminho do guerreiro rumo ao infinito  .	1
Cara desejo a você toda sorte de bênçãos sobre sua vida e que se recupere logo viu  .	1
Caraca , e eu era todo paga pau por vc nesse passado sombrio	1
Caracaaasss  .	1
Carinho , conforto e segurança no conforto da sua casa  !	1
Caso contrário eu não estaria aqui hoje  .	1
Casolas mano @andrebrigida e tu  ?	1
Castiga mais que tá pouco , filho da puta	1
Chegar aos 70 , como acabo de chegar , foi fácil e foi difícil , foi depressa e devagar  .	1
Chegaram nossas pastas de 1K Apenas R 14  .	1
Climinha d natal  .	1
Coisas da roça em SP	1
Col naso rosa  .	1
Colete Franja Boho Chic Must Have ref  .	1
Coliseu-italy	1
Coloque por mais 1 30  .	1
Com a linda @shirleycampelli  .	1
Com adição de sal e umeboshi , uma iguaria da culinária japonesa , uma espécie de conservas de umê , chamado de ameixa , porém ele é um parente próximo do damasco  .	1
Com toda certeza @nayaracybelleleitte	1
Comemorar seu aniversário de uma forma atraente e única  !	1
Como eu queria um mar pra relaxa @mar  .	1
Como eu te amo Tricolor Como eu te amo demais No dia que tu não existir Eu não quero sorrir nunca mais Tarde de segundona , começo de semana e pra dar mais brilho em linda page de gatas Soberanas , chega a bela tricolor Claudinha Saraiva com esse lindo sorriso que somente uma linda São Paulina tem , gatas Soberanas , outro nível Sigam a linda Claudinha galera @claudinhasaraiva Galera , curtam nossas pages no face , bora lá www  .	1
Como falamos na infantaria quem é nunca deixa de é	1
Como seu filho ta lindo  !	1
Completamente relevante @cuecasnacozinha , pena que somente uma parcela muito pequena na população entende isso  !	1
Compreenda , vigie  .	1
Comprem agora www  .	1
Confira a prévia do que vem por aí  .	1
Confiram o post no blog , acessando www  .	1
Conheci o templo budista Manuel  !	1
Consulado alemão em Amsterdã	1
Contamos com a torcida de todos os brasileiros , abeamerica	1
Contato por email contato @vagnebittencourt  .	1
Continuam em contato e nos avise qdo vai ser o seu próximo show  .	1
Continuo não muito ousado , antiquado , nem obsoleto  .	1
Coooisa Fofa  .	1
Coronarita uma margarita com Corona  .	1
Criativa as suas fotos meu amor	1
Curtindo e acompanhando  !	1
Da série cervejas que bebemos essa é a Colorado Appia @cervejariacolorado  !	1
Das 15 30h às 18h  .	1
Day 10 Sábados	1
De R 39 , 90 por R 29 , 90 Whats 41 99821-4576 Enviamos para todo o Brasil  .	1
Deixa eu ir emboraaaaa  .	1
Depois de um almoço ligth uma jantinha do MC Donald's  !	1
Depois de um bate papo ele prometeu fazer a marca Stilo Sampliado para desejar boa sorte a banda , o resultado final é justamente essa maravilha que está no Vídeo  .	1
Descanse em paz , Michael Nyqvist  !	1
Desde aquí se ve lo falsa que eres avrd 3	1
Desejo tudo em dobro para você @anagabi2	1
Desta vez voltando com uma série de posts , onde falamos um pouco sobre diferentes comidas- bem inusitadas para alguns  .	1
Deu medinho hahahahaha sério  !	1
Deu água na boca @yaciandrade	1
Deus está no controle maninha	1
Deus te abencoe lindona  .	1
Deve ser muito difícil fazer isso	1
Devido a sua estrutura leve e a distribuição uniforme de cargas , os dois tipos mais comuns de fundação são 1- Radier Fundação rasa constituída por uma laje que absorve todas as cargas e as distribui uniformemente sobre o solo  .	1
Deza arrazando sempre não sei oq é mais bonito a paisagem ou vc ;	1
Dia dos namorados e você ai curtindo amargura  ?	1
Dia típico de Outono , céu lindo e ventinho fresco optei por um look com pantacourt blusa com detalhes nos ombros e mangas  .	1
Disse tudo @rafamazzali bom dia	1
Do Renato e não do macaco  .	1
Do amor que damos , so o amor herdamos	1
Domingo de preguiça com a minha princesinha linda Mel  !	1
Domingo tbm è dia de trabalhar , hj o Job vai para a loja @chicapalito  !	1
Domingo é essa dosagem perfeita Dia de descanso da semana que passou  .	1
Domingo ótimo com eles  !	1
Durante a história Sofia vai procurando respostas através de pistas por mensagens que seu celular lhe manda  .	1
Dá pra ir a pé , de skate , patins , e bike  .	1
Dão , Denise Correia e Jorge Washington falaram sobre o show Yemanjá é Black que acontece no dia 2 / 2 , no Santa Maria Bar , do Rio Vermelho  .	1
Dê-se permissão para fazer coisas não planejadas  .	1
E a festa ainda nem começou 3	1
E aos poucos o trabalho vai aumentando  !	1
E apesar de todos os a pesares Eu te desejo ALEGRIA  .	1
E descansar bastante  .	1
E mais uma vez o dia foi salvo graças às meninas super poderosas  !	1
E maravilhoso uma amizade assim lindas	1
E não é que existe verde em São Paulo  ?	1
E ontem eu fui assim  !	1
E por aí , como vocês estão curtindo o feriadão  ?	1
E pra finalizar o ano em grande estilo  .	1
E todo o diálogo restante gira em torno das expectativas da sua novidade na vida dela  .	1
E tudo gira , gira , gira  .	1
E verídico os perfumes matheus  ?	1
E é claro , fazer DIETA  !	1
E é claro que missão dada é missão cumprida  !	1
Ehhh viado  .	1
Ela tem realmente um anjo como filho  !	1
Ela é uma das minhas autoras favoritas  !	1
Elas também são importantes para o sistema imune , que luta contra as substâncias e micro organismos que invadem o corpo e podem trazer doenças  .	1
Ele não fará isso , @wscalioni  !	1
Em 7 dias aprendi muito , ajudei e aconselhei muito  .	1
Em breve nova coleção da coca-cola na loja de solânea e em Belem-Pb  .	1
Em peco a Nossa Senhora que te e te guarde por mim  .	1
Email me to order- bowieinfo 808 @gmail  .	1
Emoldurado pela Serra de Santa Helena constituída por colinas suaves e pelas águas da Lagoa Paulino , cartão postal da cidade , o Atlas Hotel está localizado em área nobre , de fácil acesso , no centro de Sete Lagoas/MG  .	1
Enfim , nossa primeira coleção @dudanegretti Volar y Volar  !	1
Então corra para a Palácio das Festas e já garanta o seu , porque já estão acabando hein  !	1
Então venha aproveitar as diversas opções do Todos os detalhes do vocês encontram no nosso site myrestaurant  .	1
Então você ficou deslumbrante  ?	1
Envia orçamento pra vandilm @hotmail  .	1
Era online , das redes sociais para algumas pessoas representa isolamento e acabam usando as séries como uma fuga do mundo real , passam a viver o mundo dos personagens , pensam e falam sobre o assunto o tempo todo , só aumentando a ansiedade  .	1
Escalada do Vale do Aço está cada dia mais forte  .	1
Espero conseguir dividir com vocês o tudo possível sobre esse assunto que eu AMO  .	1
Espero que isso seja uma peruca JoJo  .	1
Espumantes prontos para gelar desde cedo e todos etiquetados com nosso controle de bebidas  !	1
Essa coisa que define um sentimento , chamado saudade , pesa uma tonelada  .	1
Essa estrada é maravilhosa @robsonlimaprofbike , dia de sol , nublado , com neblina , é alegria muito grande pedalar por aqui  .	1
Essa música vale para as minhas gatinhas e para mim também , bns cats	1
Essa vai para os amantes do mar  !	1
Essa é uma das nossas maiores sabedorias  !	1
Esse galo é muito lindo  .	1
Esse topo de bolo veio comigo lá da Inglaterra e ficou guardado até agora  .	1
Esse trânsito pro trabalho estressa você  ?	1
Esse valor é válido com no mínimo 10 sessões aplicadas em 1 área , o tratamento é indolor e muito eficiente , além de não atrapalhar o seu dia a dia  .	1
Estamos honrados com este precioso presente  !	1
Estas linda uwu	1
Estou cansado , tá muito cedo , tá muito tarde , tá calor , tá frio , tá chovendo , risque essas palavras e VAMOS CORRER  !	1
Estou espantada com a qualidade das fotos de um ZenFone	1
Estou fazendo o possível para ser feliz  .	1
Estou indo dia 1	1
Estou malhando há 8 meses e nunca pensei em desistir  !	1
Está adorando o passeio com o papai	1
Eu Usooo  !	1
Eu com a cantora @ladylureal no programa Em Revista @redebrasildetelevisao Fotografia Jonas Maciel @cabelosmalucos	1
Eu e os pimpolhos e participamos de uma ação para o Dia das Mães do @shoppingdelrey foi lindo e emocionante  !	1
Eu envio para você sempre que quiser é só me dizer ok amada  .	1
Eu ia pra todos  !	1
Eu lembro de vc ter falado da rua do amor mas não lembro de ter passado nessa	1
Eu não entendo dessas coisas de internet  !	1
Eu sempre posto fotos e vídeos , compartilho com vcs este momento do meu dia porque sei que posso despertar a curiosidade de algumas pessoas pra essa prática  .	1
Eu sou apaixonada pelo Sesi , estudei 9 anos em um Faz parte da historia da minha vida	1
Eu sou o maior Jedi do mundo	1
Excelente Natal para todos  !	1
Existem pessoas que mudam a vida da gente , e isso já é um milagre  .	1
Expectativa Começar a dieta Realidade Bom , a realidade foi uma bela de uma com direito a cafezinho e bolo de fubá cremoso  .	1
Exulta meu espírito em Deus , meu Salvador  .	1
Fa olha oq achei perdido kkkkk saudade das nossas poses Sandy e Junior  !	1
Fabivlb @hotmail  .	1
Fala @thygesta estou fotografando no Brasil se você também quiser agendar um ensaio fitness	1
Fala você @pguerrero09	1
Faltou o relógio  .	1
Família muito louca	1
Fecha os olhos para não ver passar o tempo  .	1
Feliz dia das mães pra Dona Ana , @ridianaortiz e @rafaelaortiz86  !	1
Feliz dia do Tem como tocar mais baixo  ?	1
Feriadao em família  .	1
Festa de encerramento Stock Car e premiação 2014  !	1
Fica em serpins a uns 30 min de Coimbra @dianacaldeira	1
Ficou gay isso ai  .	1
Ficou show essa cena mano  !	1
Final de semana ainda nem chegou e o @pedrotodaro já tá pronto pra curtir com muita aventura  .	1
Finalmente Léo de Caprio ganha seu Oscar  .	1
Fiquei tão animado com a conquista portuguesa , que já iniciei minha semana 16km confortáveis na esteira  .	1
Foram 2 h de caminhada a 3000 m de altitude  .	1
Fossis bon xiquet i em fessis cas a la primera  !	1
Fui na segunda feira 07 / 12 e não tinha a cerveja Devassa  .	1
Gaass broo comenzamoos  !	1
Galera confiram no nosso site o clipe oficial da nossa nova música Tanto Faz  !	1
Garanta o seu na nossa loja online www  .	1
Gente que menino lindo  .	1
Google a ma  !	1
Gosto de olhar a chuva , mas gosto bem mais de ganhar um colo da minha mamãe 3	1
Gosto do seu ig e sigo faz tempo  .	1
Grata pelo carinho meus zamores  !	1
Grow up bitch codigo FERNANDO-PRZ 10 , 10 de desconto em compras prozis  !	1
HAUAHAUAHA juro q ri mto aqui  !	1
Hahaha @efcarvalho14	1
Havia muitos eles nas ruas hoje , e se os rumores da Veja estiverem corretos , existem 93 de eles contra 7 dos que o seu governo chama de nós  .	1
Hehehe para os Petiticos do final de semana  .	1
Hj faz uma semana que chegamos no nosso endereço definitivo  .	1
Hj queremos te desejar mais q um feliz aniversário , queremos te desejar mais uma vida alem desta q ja tens , pq pessoas especiais como vc queremos muito mais muito tempo por perto , so queremos hj estar com vc e comemorar este dia especial  .	1
Hoje , terça-feira , ás 23h00 publicarei no meu canal do YouTube a entrevista completa que concedi ao programa Ligados no ABC da TV CINEC  .	1
Hoje a nossa loja vai estar cheia de flor & brigadeiros em comemoração ao dia da secretaria  !	1
Hoje faz um ano que estou sem você  .	1
Hoje foi dia do @pepealemdopeso em	1
Hoje o Bruno Almeida , professor da @4any1assessoria , dá algumas dicas pra gente Vem ver  !	1
Hoje o dia foi daquele jeito  .	1
Hoje o dia é dele , do menino que taca o terror na calopsita  .	1
Hoje é dia de Brasileiro  !	1
Homens , vcs têm que se dar ao respeito  !	1
Homens com históricos irretocáveis a nível de amizades  .	1
Hora do soninho a sala ta escura td mundo aproveita ne @maariaeeduarda	1
Há não gente olha que maravilha de quartinho  !	1
I believe that two people are connected at the heart , and it doesn't matter what you do , or who you are or where you live ; there are no boundaries or barriers if two people are destined to be together  .	1
Ilha da Boa Viagem Niterói RJ  .	1
Impressionante como a gente sofre por nada  !	1
Iniciando uma coleção de baldinhos promocionais de pipoca  .	1
Inspirado nas chapas de aço corten , o porcelanato Ceusa tem acabamento rústico e brilho suave  .	1
Irmão sou apaixonado por esse lugar @lusuperhero  !	1
Isso aí @leandro  .	1
Isso para não falar do que será definido  .	1
JV agosto 2016	1
Ja estou para lá de Bagdá  .	1
Jantar simples e eficiente de hoje , delicioso e cumpridor de dever combinação de nutrientes chave , feito sem aditivos e sem conservantes  .	1
Jorgito crackkkk  !	1
João Cabral de Melo Neto Morte e Vida Severina @glauberfelix	1
Já arrumou os cabelos  ?	1
Já conversei com o filhão para ele se inspirar nesse tio famoso @dilenolopesufc para ser uma futura promessa do MMA tb  !	1
Já fiz meu último cardio e ensaiei mtoo  .	1
Kkkkk fazer o q @michelecavadas  ?	1
Kkkkk só não vai ter Mimimi pq né  ?	1
Kkkkkkk esse vive  !	1
Lave com as certas viradas pra baixo e só vire quando já estiver seco  .	1
Leva e Traz Mudanças Comece o ano fazendo a escola certa  !	1
Lili preciso falar com vc  ?	1
Lindas Semijoias em Prata você encontra na loja @prataunica Venha conhecer Limeira a Capital da Joia Folheada  !	1
Lindas revistas , valorizando ainda mais o belo trabalho  .	1
Lindinho diego	1
Lindo , @prlucasjnv Uhuhu  !	1
Lindo esse filme , emocionante  .	1
Lindos amei a foto  .	1
Logo , a hora de fazer sua encomenda é AGORA  .	1
Logo mais a cobertura no www  .	1
Look e make de hoje pra sai com meu amor , vestidinho da @sammydressclothing e coturno , adoroooo  !	1
Look muito bonito , adorei  !	1
Looks para você arrasar no fim de semana , na @aejmodas tem  !	1
Lorena comprou esta máquina de triturar gelo raspadinha	1
Luuuuu jaja vc tá aí de novoooooooooo  .	1
Maaaaa que que eh isso my God  ?	1
Mais de 100 páginas de muito trabalho	1
Mais detalhes dessa camisa Deusa  !	1
Mais sobre a 1 Corrida Contra o Câncer- ONG Carlos Daniel , presença de amigos e do meu irmão Willian Mira de camisa Preta	1
Mais tem muitas hortas que são boa para pouco espaço @stephanialmeida	1
Mais um lindo dia de sol por aqui Um fado para começar bem o dia  !	1
Mais um look do lollapalooza , agora a vez do @prospiter  .	1
Mais uma pra ficar na história  !	1
Mais uma vez aconteceu , mas uma vez pego o celular pela manhã , e sou surpreendido com essa foto , será que alguém consegue imaginar o tamanho do significado da palavra Gratificação  ?	1
Mais uma vez o grande truque são as sobreposições e peças coloridas para dar um toque moderno e ousado nas produções- mais imagens no blog	1
Mais us pc sor curtição	1
Make de sereia em menos de 10 minutos link na minha bio do insta- ps o video tem uma continuação diferente	1
Mande um email para vhmodaonline @hotmail  .	1
Maria em Caná na Galiléia E pra nós nos dias de hoje  !	1
Mas a mamãe odeia cachorrinho sujo e vive limpando a gente com esse kit que é MARA  !	1
Mas isso não diminui meu amor por vc pai  !	1
Mas não me pede direito  .	1
Mas o importante é que estávamos sempre juntos  .	1
Mas o mais importante foi completar a prova e estar pronto pra outra  .	1
Mas por maior que seja a escuridão , sempre existe aquele pontinho de luz  .	1
Mas que tal você conhecer algo que você possa manter  ?	1
Mas é claro q eu aceito  !	1
Me apresenta esses peitos tb quero fazer conf com eles	1
Me chame no whats mudei o número 94934-1027	1
Me mande seu número pelo Facebook , rsrss mudei e ainda não tive tempo de atualizar todos  .	1
Mel , finja que tá dormindo pra eu tirar a foto  .	1
Melody Joarez Filho De R 1  .	1
Meninas sigam esse insta garanto a diversão @peruadalinguasolta super comediante em ascensão @peruadalinguasolta @peruadalinguasolta @peruadalinguasolta @peruadalinguasolta	1
Menuda comida , jejeje  !	1
Meu GD noooooossaaa	1
Meu lema linnnnnddaaaaaaa  !	1
Meu pai , o sertanejo mais lindo que já vi  .	1
Meuu Bebezinho tinhamu	1
Miga péraí , garrou carne seca no meu dente  !	1
Minha Dinda kkkkkkkkkk	1
Minha blusa linda é da @myminicollection da minha amiga Bet Paniquete  !	1
Minha coroa eterna rainha , foi foda me por na linha  .	1
Minha mãe sendo usada por Deus para nos dar uma palavra de encorajamento e amor  .	1
Minha vó tem isso kkk	1
Minhaaaaaaaas  .	1
Momento a momento  .	1
Mora uma rainha repleta de Luz  !	1
Muita chuva na cidade luz  !	1
Muito obrigado , querida @leavemealoooone	1
Muito obrigado @jcpiovezan e @boldrinvaleria	1
NADA MAIS LEGAL DO QUE VOCÊ AJUDAR ALGUÉM A PERMANECER E FAZER DO VILÃO UMA GRANDE DIVERSÃO  .	1
Na RC você tem Jiu Jitsu  .	1
Na minha casinha @iedamariambastos me chama que faço pra ti	1
Na outra foto falo oq veio	1
Nao faça e coma os ingredientes separados  !	1
Naoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo  .	1
Nas mãos de Deus a dor se transforma em vitórias  .	1
Nem me marca nas fotos bonitas	1
Nem peguei chuva @ruulk Rs Quando comecei já tinha passado  .	1
Neste pre contest fazendo os cardios , da um bizu no olhar de ódio do Trembolino  .	1
No aroma temos chocolate amargo , herbal , café expresso , baunilha , caramelo e malte levemente torrado  .	1
No nosso canal do YouTube você vê o vídeo completo  .	1
Nos pés , aposte em sandálias de salto ou ankle boot  .	1
Nose manual @achelmachim	1
Nossa cara muito bom , gostei mesmo ;	1
Nossa dica de presente de hoje veio direto da Coleção Waves E chegou para arrasar  !	1
Nossaaaaa adorei , onde compra  ?	1
Nosso olhar apurado , adquirido ao longo de anos de experiência , é que nos possibilita acertar nessas escolhas  .	1
Nota Sobre Eles ; Por Mais Pessoas Assim  .	1
Nova data para o evento Noivas de Maio 17 / 08 no Hotel Vila do Mar  .	1
Não devemos implorar amizade de quem não faz questão alguma de se manter na nossa vida  !	1
Não dá pra depender das lojas de bh	1
Não existe nada mais valioso do que passar o natal com você bem e com saúde  !	1
Não há necessidade alguma para ter medo  .	1
Não perdi a chance @wandinhaclfernandes	1
Não poderia estar mais certo @larmrc  !	1
Não sei o que usar hoje  !	1
Não tive dúvida quando minha família estava decidindo qual nome colocar no maior presente que já ganhei até hoje  !	1
Não vivo sem , hoje estou terminando o ciclo de 21 dias e faço com fé por que você me ensinou a fazer essa oração da kahuna e realmente ela nos faz milagres  !	1
Não é à toa que durante a semana é frequentado por advogados e serventuários da justiça  .	1
O @hotelvillageporto é espetacular , melhor hotel que já m hospedei , faltam 20 dias para eu retornar a esse paraíso  !	1
O @institutoamorim sempre tirando as suas dúvidas  !	1
O CENTRO DE CONVENÇÕES DA UFMA COMEÇA A SE TRANSFORMA , CLASS EVENTOS & NEKO ILUMINAÇÃO  .	1
O Melhor da vida é a sensação de paz e amor , o melhor da vida é viver só pra vadiar Amanhecendo no cepilho  .	1
O bom dia desta quarta-feira pós-carnaval é com esta foto fofa da @muzungusisters , com as mini Fridas  .	1
O cheiro leve arejado e muito alegre do orvalho da manhã do lírio do Vale  .	1
O céu está à nossa espera  .	1
O letreiro de Hollywood , em 1923 , pouco depois da instalação , quando ainda dizia Hollywoodland  .	1
O mesmo vale para cidades , com suas casas e prédios , que dão um charme especial para a cena  .	1
O mundo caindo em água e todo mundo na avenida  .	1
O nada , pedala e corre  !	1
O negócio é mexer os pauzinhos pra fazer acontecer , quebrar a rotina , ficar um dia inteiro rodeado de natureza  .	1
O quanto gostei desta foto-	1
O que eu passei eu não desejo para ninguém  .	1
O rosa é uma das cores desta estação , e nada melhor que um biquíni rosa para você arrasar neste verão  .	1
O tratamento é realizado por ultrassom que destrói as células de gordura  .	1
O valor mínimo é de R 165 , 74 e o máximo é de 20 do imposto devido  .	1
O único momento que tem para ser feliz é agora  .	1
OTratamento é indicado para Rejuvenescimento , Rugas e linhas de expressão , Acne , Cicatrizes de acne , Cicatrizes e Estrias  .	1
Obra dá paisagem	1
Obrigada , @thaysprung  .	1
Obrigada , Cantora Amada  .	1
Obrigada @gallettechocolates	1
Obrigada @grp1782  !	1
Obrigada @leonascimentophoto	1
Obrigada @vamosqvamosaline  .	1
Obrigada amigos @angelacarvalho @mariolgsouza e @mgerheim  !	1
Obrigada por me convidar para mais uma aventura em plena quinta feira no cognac sim Braséu porque achamos que estamos em plena França  !	1
Obrigadaaa @rafapmrocha  !	1
Obrigado mais uma vez por você ter ido junto com seu Maridao Marcos , que tenho um grande apreço  .	1
Obrigado mestre Wilson Mendes pela visita  .	1
Obrigaduuuu @diegohypolito e podexa que sexta posto uma outra foto minha com vc e deixo um recado , abraço	1
Odeio flood , mas olha a cara dessa orelhuda  !	1
Oh Moça como Ficou Lindo Seu cabelo hehhe Clientes Divas	1
Oi @gustavotorreao , que legal  !	1
Oi @juniorivalter , boa noite  .	1
Oi TREND , quer ganhar centenas de curtidas  ?	1
Oi preciso de um liso de 75	1
Oie Clau , obrigada  !	1
Ola @lojaledu boa tarde  !	1
Olha a carinha da bichinha Me fazem um bem enorme  !	1
Olha as cores dos ternos @nadia  .	1
Olha q danadinho	1
Olha que foto linda do meu amor , Bernardo , que eu achei no meu HD  .	1
Olha soh galera  !	1
Olá @tassiagalvaoassis somos de São Paulo  !	1
Omosumo @goganda	1
Ops , agora que percebi que vc havia falado de vagas limitadas  !	1
Os chás também podem ser uma boa opção , mas prefira os diuréticos hibisco , cavalinha  .	1
Os encantos da mulher forte , mística e guerreira  .	1
Os macacões da Alphorria são sempre um Sucesso  !	1
Os parceiros mais malas do mundo  !	1
Ostentação do paçocão	1
P favor qual whatsapp da morena rosa  ?	1
PARAHOY  !	1
Paco na mão	1
Pagamentos no boleto , em até 3x nos cartões e 5 de desconto a vista  .	1
Para celebrar esse 8 de Março com muita doçura e carinho a @fabbricadigelato preparou uma surpresa para você toda mulher que vier na Fabbrica di Gelato , na terça-feira dia 8 , de 12h às 23h , vai GANHAR um delicioso mini gelato com o sabor à sua escolha  !	1
Para falar sobre o tempo , precisa compreender o tempo  .	1
Para inspirar este feriadão nada melhor do que um super vídeo com sugestão de decoração para sua casa  !	1
Parabens alberto  !	1
Parabéns , boss  !	1
Parabéns @akeltailor pelo trabalho maravilhoso  .	1
Parabéns @caiopaschoal vcs do @harascaluli são	1
Parabéns sempre pelas belas fotos da galeria  .	1
Paradinha pro almoço no Posto Santa Helena em Itaberaba  !	1
Parava de carregar e dançava  .	1
Paraíso dulce Necesito vodka	1
Parece que sempre que tenho um problema , vc é meu colinho fora de casa  .	1
Passa aqui na loja para comprar os objetos que farão a diferença no seu descanso  !	1
Passando por Juscimeira ou Campo Verde , será sempre um prazer recebe-la  !	1
Paulina qué bonito es tu TOP , shockabsorber @shockabsorberes @rbksportsclub	1
Pegue uma romã e retire nove sementes pedindo aos três Reis Magos , Baltasar , Belchior e Gaspar , que nesse ano que se inicia você tenha muita saúde , amor , paz e dinheiro  .	1
Pena que o vestido preto de manguinha comprida que está por baixo não dá pra ver bem  !	1
Pensa em um armador que eu pagava Pau @diegoredd @pedrohf14 @razevedo21	1
Pense num povo lindoo hahah com o amigo @edmilsonfilho21 na inauguração do @trevoacai	1
Pensei que era um boshi de shogakosei kkkkkk	1
Perdeu o carregador  ?	1
Perdicontatos	1
Perfeita produção  !	1
Permitem que sua felicidade Não dependa de ninguém ou algo  .	1
Peça atual e feminina , o anel de falange nos remete à delicadeza  .	1
Pilsen 2  .	1
Place that we love To buy cheap and good fruits and vegetable Ceagesp on Sundays  !	1
Pode acordar aqui todo dia  ?	1
Por fora pareço plena mas to pensando se vou passar em anato  .	1
Porque na vida o que vale é isso VIVER INTENSAMENTE CADA DIA COMO SE FOSSE O ÚLTIMO	1
Porra @igorpontes91 @dieg0ferreiraa @bialopesthai	1
Porra snoopy assim vc me ferra	1
Possui agentes antioxidantes , antiinflamatórios e antibióticos poderosos , que mantêm desde a beleza em dia até a prevenção contra doenças como o câncer e osteoporose  .	1
Povo que luta , mulheres que trabalham pelo sustendo , gente que se faz feliz , com uma força que realmente se fosse definir , se chamaria , P A C H A M A M A  .	1
Poxa estão lindos  .	1
Pq 13 anos não são 13 dias  .	1
Pq admirar o que é Belo faz Bem curso Vipíssimo em Aperfeiçoamento Maquiagem Profissional com @raisa  .	1
Pq você não veio pra festa Intense mesmo  ?	1
Pra começar o dia com esse sorriso lindo da minha mãe mulher guerreira ne mae toda chique rsrsrs	1
Pra dizer isso muitas né  ?	1
Praia de Pajuçara , não importa o tempo , sempre tem beleza , tá linda essa vista  .	1
Precisando de alguém para fazer as suas refeições  ?	1
Preciso de você muito mais do que imaginas  .	1
Preparando fideos a la cazuela ;	1
Princesa Layla comemorou 1 aninho em seu castelo encantado  !	1
Promoção pessoal e intransferível para o titular do cartão na compra de um ingresso inteiro  .	1
Prontos para matar a saudade  ?	1
Prorrogamos a de cortes até 31 01 17  .	1
Prova dura , pego de surpresa no percurso , muitas subidas e o único trecho realmente plano foi a chegada em Belém , porém desafio é desafio e jamais fugiremos de alcançar nossos objetivos , por mais árduo que seja o caminho  .	1
Provocando a dog  .	1
Pré Gv  .	1
Pópará  !	1
Q eu pretendo @vicarla dá uma olhada no ig é show  !	1
Qual a pousada  ?	1
Quando estamos verdadeiramente saudáveis , nossas capacidades , sentidos e metabolismo , em qualquer idade , se encontram em um nível máximo de atividade  .	1
Quando não peço sua opinião @luizbacci	1
Quando o look @donaflorpalmas é o macaquinho mais lindo do mundo , e você está com a Make mais linda do universo @bahbritomakeup , com as semijoias mais cool da vida @liciasemijoais e coloca o coturno mais bafônico @luizabarcelos @constancacalcados do momento , além de estar se sentido a Diva , ainda está super confortável o que esperar dessa sexta à noite  ?	1
Quanto à caçarola na qual a receita foi preparada , ela foi herdada por dona Elza , minha sogra , da mãe dela  .	1
Que a gente faça o bem e seja melhor a cada nascer e a cada pôr do sol  .	1
Que bom Carolina praiinha , bjs	1
Que bonito el frasco	1
Que dia incrível não é mesmo  ?	1
Que honra vestir a mulher mais cool do @reginacase	1
Que legal Marcia  .	1
Que lindaaaAsss  !	1
Que lindo esse carioca  !	1
Que loiro é esse	1
Que magerrima	1
Que nossa amizade linda e doida continue Por toda nossa vida  !	1
Que nosso dia seja leve e abençoado , tudo na presença de Deus  !	1
Que porra de flor	1
Que praia c ta  ?	1
Que t-shirt maravilhosa é essa  ?	1
Que vato	1
Que você é um pedacinho de mim , é sangue que corre no mais íntimo do meu ser  .	1
Quem aí está quase nesse nível  ?	1
Quem aí já foi pra Aruba  ?	1
Quem vê com essa cara de mal , até acredita que é  .	1
Quer saber mais e degustar essas delícias  ?	1
Quer uma maozinha no seu projeto de cultivo  ?	1
Queremos correr , Senhor , ao teu encontro  .	1
Quero um pobre-chique contemporâneo  .	1
R 39 , 00 , qualquer area  ?	1
Realmente está cada vez mais difícil encontrar pessoas de verdade  .	1
Reclamou do sol intenso e do calor  .	1
Refeição completa deliciosa com todos os nutrientes que meu corpo precisa  .	1
Relógio de Parede Casal Corujas  !	1
Repost @rafaelaclark Ontem foi dia de celebrar a sua vida  !	1
Respeite seu paladar  !	1
Respeito às mulheres	1
Restaurantes tem para todos os gostos e preço  .	1
Reta final / Salão de Cabeleireiro  !	1
Rio e eu , nascidos no mesmo dia- só que ele tem 420 anos a mais  !	1
Risada escancarada pra contar pra vocês que sou oficialmente portuguesa  !	1
Ronquinho gostoso	1
Rowling Reli toda a saga HP no ano passado e esse livro foi uma surpresa boa  .	1
Rua Alberto Magno , 1005- MONTESE ao lado da galeteria Luiz do Frango  .	1
Rumo ao topo Não fale que não tem oportunidade de mudança de vida que vc quer , talvez vc não prestou atenção nela e ou não acreditou  .	1
Saaradão mi amore  .	1
Sabe o que mais gosto nos sonhos É que neles podemos ser o que quiser  .	1
Sabeis decerto que o maior amor não é aquele que a palavra suave puramente exprime  .	1
Salpique com cebolete e leve ao forno  .	1
Sanduíche de legumes abobrinha , berinjela e tomate seco e mussarella de búfala na ciabatta da Casa Carandaí Pop-Up Ipanema- filial da Casa Carandaí que fica aberta temporariamente até dezembro em Ipanema , na Barão da Torre , em frente à praça Nossa Senhora da Paz  .	1
Sandália Sheila 139 , 90 Sale 35 / 38 / 39  .	1
Satish Kumar- Primeiro , é preciso aprender a cuidar do solo  .	1
Saíram da pizzaria  .	1
Sdd d vcs irmão vo colar qualquer dia p ver vcs  .	1
Se a gente cresce com os golpes duros da vida , Também podemos crescer com os toques suaves na alma  .	1
Se desejar fazer bolinhas , acrescente mais cacau em pó , enrole com as mãos untadas e decore com o nibs de cacau  .	1
Se eu vejo isso aqui , já ia colocar no pão do cachorro quente hahj	1
Se existe algo além da , só indo pra saber  .	1
Se existe amor maior que o nosso , eu já não sei  .	1
Se não curtir , não vai ganhar pamonha hahahah Tag	1
Se não quiser eu aceito o presente  !	1
Se o sinal fica vermelho , logo vai ficar verde  .	1
Se precisar de informações , pode ligar na clínica	1
Se renovam , então melhore essa cara de mau humor e mostre que está feliz pq tem Jesus no coração  .	1
Segunda-feira é dia de voltar a dieta , e com todo esse calor , nada melhor do que uma salada bem refrescante , né  ?	1
Seja muito bem vindo ao BAHIA REVISTA , um projeto fotográfico feito por artistas locais para mostrar o que há de mais belo sobre o nosso estado  !	1
Sejt musse	1
Sem motivos pra arrumar desculpas pra não manter a dieta na linha agora , hein  !	1
Sem taxa de conveniência ou por Telefone ou Online no site do Teatro , clica cai na página doTeatro na compreingressos	1
Sempre indico a minha , Gabriela Rebello , além de inteligente , super profissional  .	1
Sempre inspirada , sabias palavras Kaká , ele vai longe não tenho dúvidas disso  .	1
Será a primeira viagem de moto com a esposa ;	1
Será de mt ajuda	1
Serão sete McOfertas , uma para cada dia da semana o Big Mac , por exemplo , estará na promoção na quarta-feira , já o Quarterão será o destaque da sexta-feira  .	1
Sessão de fotos de hoje  !	1
Shooting @cristiano p/ VOGUE Espanha- GB Curta Gossip Boy no Facebook  !	1
Show @zacgyn quando vai ser  ?	1
Show de bola , vai fazer a festa aqui em Boa Vista- RR	1
Sigam essa top @victoriaknl @victoriaknl @victoriaknl @victoriaknl @victoriaknl  .	1
Sim ele mesmo Ele que deu sua vida na cruz por nós , Ele que se arriscou várias vezes só pra dizer que nos ama , Ele que teve a linda e maravilhosa dignidade e lealdade de dizer ESTA CONSUMADO Ele quem foi capaz de ressuscitar mortos , curar enfermos , Ele quem disse eu sou o seu Deus , Ele que deu seu ÚNICO filho para morrer por vc e vc sabia que ele morreu por sua causa , pra hj seus pecados todos serem perdoados , para que vc pudesse ter a coroa dá salvação e ir morar junto Dele lá no céu  .	1
Simples assim @chirleiasantos a recíproca é verdadeira	1
Sinal que és feita de carne e coração  !	1
Sobre as pequenas diferenças no plano de Marketing das empresas  .	1
Sobre nossa gravação do RJTV  .	1
Sobre o primeiro round da noite de ontem e esse meu quarteto fantástico que eu amo demais  !	1
Sobre passar o Natal em Família  .	1
Somos noveeeee K's  !	1
Sou boa no baralho tbm  !	1
Sou que nem tu , mais na areia que na água  .	1
Spatifilus presente em momentos especiais  .	1
Stickers e clips do amor , mais fofo impossível	1
Sua felicidade estampada no sorriso  !	1
Super feliz de fazer parte desta seleção  .	1
Swan dive com a alça segurança no cadillac trapezio com as pernas afastadas abdução do quadril  .	1
São muito caprichados	1
São silvestre 2005  .	1
São só os melhores	1
Só vamo  ?	1
Só você me entende , só eu acho que te entendo  .	1
TRADIÇÃO EM QUADRA NO SUB 11  !	1
Ta aqui o contato gente  !	1
Ta como Paola agora  ?	1
Tagueiem suas fotos de Belo Horizonte com e sigam @igersbelohorizonte  !	1
Talvez seja esse amor o responsável por bagunçar nossos corações , e também por nos dar mais forças para superarmos todos os problemas da nossa relação  .	1
Tamarindo é um sobrenome tb  !	1
Tanta alegria em tão pouco tempo  !	1
Tava Pesado affis não consegui foto com o Caio	1
Te amo vida @rayanmarchi	1
Tem como eu pegar amanha  ?	1
Tem q alerta sempre	1
Tem vermelho rubi  ?	1
Tem várias cores desse dress na @boutiqueesplendor @boutiqueesplendor  .	1
Tenho varias regatas nesse estilo , a sua é da @metamorfosebrasil tbm  ?	1
Thais fiquei sabendo que pode manipular e sai bem mais barato que o da essencial	1
Tia , você ganhou o gatú da winebrands  ?	1
Tia Tha , trás o Tuca para eu brincar	1
Tinha pensando em fazer essa dobradinha também , mas o combo de sobremesas me derrubou rs	1
Tira me ws	1
Tirei uma foto da bagunça do meu board para vocês terem uma ideia de como tenho me organizado de maneira a colocar todas as tarefas profissionais ou pessoais ao longo do dia e conforme vou finalizando dou um check Assim criando novas sinapses neurais e criando não somente hábitos construtivos mas também uma mentalidade de sucesso  .	1
To c saudade , amo voce feliz dia das maes pra essa maezona que voces tem  !	1
To inscrito e tratando a lesão do ciático  .	1
Toda suja & lindinha & fofa	1
Todos os dias é como ter vc mais pertinho  .	1
Todos somos consumidores , pessoa física indivíduos , como você ou jurídica empresa , associação ou outra entidade que realiza um item ou serviço para uso próprio  .	1
Tomando uma fresca , como diz o caipira  .	1
Tramonto / Taubaté / SP	1
Treinar em casa e no domingo , nobrainnogain	1
Treino divertido com meu melhor parceiro  !	1
Trevosa foi a mais hein @augustomaozinha kkkkkkkkkkkkkk	1
Tu ta aqui ou nao  ?	1
Tudo da grife é gostoso de usar- confortável e com estilo  .	1
Tudo de bom em balneário gaivotas em itanhaem	1
Tá indo longe , heim  ?	1
Tá zuando que vc tb tava aí , Ti  !	1
Tão maluca e séria  .	1
Tão triste morar longe de você  !	1
Tô toda molhada but não disse aonde	1
Um Kimono de crochê  .	1
Um abraço forte meninos  !	1
Um beijo no coração meu lindo  .	1
Um excelente lugar prá chamar de meu  !	1
Um grupo com restrição severa 800Kcal /Dia e outro com variação calórica  .	1
Um homem pode morrer , suas idéias não  .	1
Um mega empreendimento de alta tecnologia , engenharia de ponta e arquitetura espetacular  .	1
Uma boa pedida pra este dia bem chuvoso na capital de SP  .	1
Uma do jogo entre @americamineiro  .	1
Uma foto assim @natiribeirodm	1
Uma portaria com apenas 6 caixas p mais de 18 mil pessoas  .	1
Use ou nos marque em sua foto para aparecer em nosso feed @Regrann from @xismarques- Animal vítima de atropelamento com fraturas multiplas em todos os ossos abaixo do úmero  .	1
V i v ê n c i a	1
VC me ama	1
VOLTEEEIII  !	1
Vai dar Rossi , Lorenzo e Marquez  .	1
Vai gordinho vai	1
Valeu , @ricardoalexssandro e @mockbatreinamento  .	1
Valeu @eloasp	1
Valeu pela moral @babyboydaprince2013  !	1
Vamos pra cima , fazer o que tem que ser feito  .	1
Vamos à luta pois DEUS está Conosco	1
Vaughan nos oferece uma trama fascinante e envolvente em SAGA  .	1
Vc e podre  !	1
Vc foi monstro @corrakoruivo arrepiou e representou MT bem os brasileiros  ?	1
Vc pega a mala ou continua pobre  ?	1
Vc é Luxooooo  !	1
Vc é um delicioso	1
Vc é uma pessoa iluminada , @mary  .	1
Vcs ja conhecem eles  !	1
Vcs tem fotos no rose  ?	1
Vdd , penso igualzinha a vc @fanysousa91  .	1
Veem que ainda dá tempo  !	1
Venha nos visitar e conferir de pertinho  .	1
Venho então postar o almoço , hoje fui de omelete de carne e salada  .	1
Ver essa foto a estar aqui com 5 graus negativos  .	1
Vi que você vai no Guns  !	1
Vinho transmontano  !	1
Vira latas do meu Brasil  .	1
Vivemos uma letargia em nossa vida espiritual que nos faz olhar para o pecado como um bichinho de estimação inofensivo ao qual a gente brinca e se diverte quando quer  .	1
Vlew por conferir  !	1
Você sabia que o MEC prorrogou o prazo do aditamento do FIES até o dia 30 / 11  ?	1
Você é iluminada , pessoa de coração puro e lindo  !	1
Voltando com muitas novidades Amanhã atendimento normal na clínica  .	1
Voro vanha luontokuvaaja  !	1
Vou acordar Juliana kkkk	1
Vou continuar sempre tentando aos poucos  .	1
Vídeo onde falo um pouco do Tema para 2017  !	1
WhatsApp 11 97611-5911 Promoção válida para São Paulo , Londrina , Curitiba e Maringá  .	1
Ya voy por tercer libro comprado  .	1
Yaaaa que guapossss	1
a sonreite algo	1
ah , e o maiô/body é da @catinsun	1
ah lindos	1
ai recebi essa noticia , minha vozinha , minha Nana foi pro céu , foi cuidar da gente la de cima , foi descansar e vamos sentir tanto a sus falta  .	1
ainda q ande pelo vale das sombras perdidas não temerei mal algum porque tu SENHOR e minha vara e meu cajado  .	1
amados pelo povão brasileiro	1
art acredito que o cuidado é um grande fazer de arte  .	1
as mais lindas desse mundão  !	1
br , Anabela , Novidades , Arrase , Uselorenashoes	1
c b a coi phim êm	1
cara de quem tá pronta para pegar o buquê	1
cobertura  ?	1
coloque citação nas fotos do perfil alheio  !	1
com 10 / 06 23 08	1
com @multifato	1
come todo li he donat a enviar sense voler  !	1
como ela e linda  .	1
cual gordito	1
devine não é nenhum exagero  !	1
dia especial para ajudarmos muitos aumiguinhos  !	1
dpo- Micka , acesse www  .	1
e vai dar certo vc ja pensou em ser o novo saci perere de duas pernas lutador  ?	1
eleeess	1
escribeme al whatsaap 58 4264239278	1
esse é o nosso País  .	1
estou aqui com a prenda que me deste D eheh	1
fico outra rss  .	1
fontana enjoy meninas , delicia , viagem cazamigas tudo de bom  !	1
grace Kd vc nos meus treinos  ?	1
hotelmarinas  .	1
juliaboutique  !	1
já deixei meu recadinho no ig hihihi e o	1
já quero voltar , posso  ?	1
já vou atras	1
kkkk ahh ah toma essa @raseckfreitas ja humilhou muito a gente fazendo dieta para engordar né @gratedeschi	1
leo ahh obrigada , fico feliz  .	1
linda e perfumada ,	1
luz e muito amor pro nosso feriado  !	1
mamãe e vovó	1
maquinaeestrada  .	1
maroc , viste www  .	1
mas vcs vão aprender muito comigo  .	1
mbt Agora é voltar com tudo para os treinos  .	1
melo 1 Bjo grande e muito mais sucesso com o @tambemvoucasar	1
meu pai é tudo pra mim  .	1
msousa q legal  !	1
natureza sempre bela	1
o maior presente é estarmos com sentimentos de gratidão , de união com a família e amigos  .	1
official haha  !	1
p como a nossa amiga @mcdtalaber diz Delicinha de mensagem rs	1
papai sim  .	1
perdeu a melhor parte @angeloandradee	1
phyna e maravilhosa	1
poco a poco Vero feliz domingo	1
pq to 4 HR da minha city	1
pra chegar ate aqui  .	1
prawda @m  .	1
quando a chuvaaaa passaar  .	1
que ninguém aceite migalhas do cotidiano bom dia bebês fui trabalhar	1
rachadel Obrigado , super feliz com seu comentário  !	1
ref sim , já estou até curiosa para ver os detalhes do casamento	1
rolando aqui	1
se nao é com roupa foi com comida  .	1
sim , bem vc	1
sobremesaaa  !	1
tamo junto nilzo  !	1
to aprendendo a mexer kkkk , pegueUmaCarona , caronaEsporte , caronaSolidariedade , programaVidaAtiva , corridaDeRua , maratonaSP 2016 , maratonaRJ 2016 , graacc , doe Participe do Carona de Coelho  .	1
todos são indispensáveis	1
u / Brigada especial a @simonetanaka pela make porreta e tudo hj  !	1
um beeeijo enorme no coração de vcs meus amores  !	1
um penteado despretensioso que pode deixar um look super estiloso  .	1
Às 22 30 hrs no Ton ton Jazz & Music Bar  .	1
É algo que foge do nosso controle e infelizmente aconteceu  .	1
É assim mesmo ne @gabrielsilveiira	1
É melhor ficar só do que na companhia de pessoas que o farão tropeçar  .	1
É muito amor real pqp ps nem vi vc acordando AHAHAHHA Love uuuuu	1
É muito triste , mas é lindo  !	1
É uma alegria para mim  .	1
É vc que faz sempre suas unhas @talitascoralick  ?	1
És a flor mais bela do jardim divino bj	1
Último dia de carnaval assim  .	1
ànims boymelonssssssitooooo  !	1
ê bem assim  !	1
